    但也仅仅只是轮廓而已。
    开始的时候，车内还有一些窸窸窣窣的说话声。
    但这些说话声很快就没了。
    似乎大家都记得之前薛楠薛主管说过的那句话，谁要是敢说话，就把谁丢出去。
    赖白薇身为徐丽娜的妹妹，原本是一直生活在六号车的二楼。
    但这一次，徐丽娜却是直接把赖白薇赶了下来。
    理由是怕赖白薇承受不住那么多诡异造成的心理压力。
    赖白薇百般保证自己一定不说话，一定听从表姐的指挥。
    但还是被徐丽娜从二楼赶了下来。
    赖白薇能够很清晰的看到，周围人看向自己眼神之中，似乎是有幸灾乐祸的情绪和目光。
    虽然看不真切，但赖白薇确定，是有这样的目光的。
    不过这些幸灾乐祸很快消失。
    因为，周围无声的压力，着实是太让人紧张了。
    谁也不知道，那些海里的诡异什么时候上来。
    是不是现在车窗外面，已经有无穷无尽的诡异从海里爬了上来。
    谁也不知道。
    只是，这种沉默的压力，让所有人都觉得心里像是憋着一颗炸弹，随时都会爆炸。
    “所有人，现在，立刻，马上，贴上隐息符！”
    就在这个时候，一个清脆的声音突然响起，语速很快，吐字十分清晰。
    赖白薇听得出来，这是表姐的声音。
    车厢里很快响起一些窸窸窣窣的声音。
    但这些声音持续的时间很短。
    赖白薇也把手里都快要被汗水打湿的隐息符，连忙贴在自己的身上。
    有些人更是直接把隐息符贴在额头上，看起来就很怪异。
    有些像恐怖电影里的某种恐怖存在。
    其实，隐息符只要是贴在身上就可以，衣服上也是可以的。
    但也不知道是谁传出来谣言，说隐息符只有贴在皮肤上才能起到最好的效果。
    于是，所有人为了小命着想，几乎无一例外的全都贴在了皮肤上。
    甚至有些人，还把衣服搂起来，直接把隐息符贴在衣服里面的肚子上。
    那些贴在额头上的人，察觉有人这么做，一时间后悔不迭，但又不敢把隐息符揭下来重新贴。
    整个过程，没有一个人掉链子。
    所有人都做完了贴隐息符这个动作。
    没有人想死。
    但接下来就是更长时间的安静。
    赖白薇甚至都能听到自己的心跳声。
    就在这个时候，赖白薇感觉到一阵阵心悸的感觉从心底浮起。
    仿佛有什么大恐怖在靠近。
    来了，来了……
    它们来了……
    赖白薇的心里响起一个重复的声音。
    这是一种人类遇到天敌的感觉。
    赖白薇能听到自己的心跳声越来越大，似乎下一秒，自己的心就要从嗓子眼儿跳出来。
    赖白薇试图努力的去听，听听车外是不是真的有诡异。
    但是她不敢。
    看着被棉被封的死死的车窗。
    赖白薇想去把棉被稍稍揭开一条缝，看看那些诡异到底来没来。
    但她还是不敢。
    只是心里的惊悸感越来越盛。
    能活到现在的人，都是见过诡异的，有些人甚至还和诡异交过手。
    但是现在的这种感觉，胜过以往的任何一次。
    赖白薇的双手，死死的抓住自己的裤缝，由于太过于紧张，导致赖白薇感觉有些晕眩。
    额头的汗水顺着脸颊滑落。
    整个人开始轻轻的颤抖。
    这是身体的本能在做出反应。
    不受理智和思想控制。
    虽然不知道车外到底是什么。
    但……就是害怕……
    忍不住的害怕。
    她没有看到任何东西，但那些东西，似乎就在她的耳边，对着她的耳朵轻轻哈气。 第678章 有东西出来了    怪物皮卡的窗户没有被封。
    对于陈野来说，看不到的危险，比看得到的危险更加恐怖。
    看不到危险，就意味着自己没办法及时做出反应。
    看得到危险，就意味着自己能够随时决定根据事态的变化而决定自己下一步该怎么做。
    超凡者的心理承受能力是幸存者们远远无法比拟的。
    因此，几乎整个车队里的超凡者，都没有封窗户。
    他们要看看，看看那些海底的诡异，到底是怎么个情况。
    “褚队，你有没有感应？”
    车内的对讲机传来澹台别有些紧张的声音。
    “我感应不清楚，海水对我们领路人的感应能力干扰很大！”
    微微有些失真的褚澈的声音适时响起。
    与褚澈声音传过来的，还有一些电流的杂音。
    “你们说这海诡上岸，像不像非洲草原上的动物大迁徙？”
    “它们难道也是要从一个地方迁徙到另外一个地方？”
    澹台别的声音还在继续。
    但是没有人回答他这个问题。
    澹台别也不尴尬，继续发问。
    “你们说，连褚队这样的领路人序列4都没有察觉到海诡要上岸，他们沉默议会是怎么知道的？”
    “还知道海诡上岸会持续多少天？”
    “难道他们有能够预知未来的超凡者？”
    “要是真能预知未来的超凡者，我靠，那岂不是无敌了？”
    “真要是有预知未来的超凡者，我真想问问他，我们人类后来是夺回了城市，还是全都死完了！”
    “真好奇啊……”
    “沉默议会这个组织，我看来还是有些本事的，他们至少能弄到那么多奇物……”
    絮絮叨叨絮絮叨叨……
    但是没有谁去打断澹台别的叙说。
    因为这小子说的很多猜忌，也是大家在想的。
    比如，沉默议会是怎么知道海诡要上岸的事情？
    这件事是不是沉默议会搞的鬼。
    陈野看向远处平静的海平面。
    耳朵里再没有整个基地一丝嘈杂。
    要是往日这个时候，基地说是人声鼎沸也是一点儿不差的。
    但是现在，整个基地像是死了一样。
    甚至……陈野感觉到微微有些冷。
    就在下一秒，陈野的血眼微微闪烁。
    好像……
    陈野微微抬头。
    车队从汐市回来的时候已经是黄昏时候。
    这些天的天气其实也不错，每天晚上都能看到星星。
    再加上天气转暖，因此，这些天白天的温度也有二十多度。
    白天的时候，有些人甚至穿起了短袖。
    晚上顶多穿个长袖就能顶过去。
    但是现在……
    天上不知道什么时候竟然多了好大一块乌云。
    刚才才露出来的一点点星光，全都被乌云盖住。
    不仅如此，周围的乌云越来越多。
    天色慢慢变暗。
    虽然不像永夜那么恐怖，没有一点天光。
    但总是让人不是那么舒服。
    陈野哈出一口气，气体在空气之中变成肉眼可见的白色。
    气温，似乎是变低了了一些。
    对讲机里，澹台别的声音仍旧在继续。
    “褚队，野子，大家有没有觉得，气温好像变低了！”
    “有些不对劲啊！”
    澹台别的声音带着一些紧张。
    “闭嘴！”
    褚澈的声音出现，喝止了澹台别的聒噪。
    不等澹台别继续说什么，褚澈的声音继续传了过来。
    “所有人，开始把隐息符贴上！”
    “它们……来了！”
    说完这句话，褚澈褚队长再没有多说一个字。
    陈野把隐息符贴在心口的衣服上。
    这一次沉默议会给了一百张隐息符。
    其实公平车队现在的人早就没了一百人。
    多出的这些隐息符就被超凡者给分了，每个人至少两张。
    这种隐息符可是高级货，就算是沉默议会的店铺里卖的，也是要好几枚金币一张。
    感觉到自己身体里的某种气息被隐息符收敛，隐藏。
    陈野将嘴角的烟弹进沙滩的沙子里，火星四溅，烟头的火光慢慢开始熄灭。
    通过烟头的火光，陈野发现，沙子上面不知道什么时候，竟然覆盖上了一层薄薄的寒霜。
    陈野心中微微一凛。
    事情的发展，好像比沉默议会预估的更加严重。
    但这时候不是追究沉默议会责任的时候。
    远处的平静的海面上，似乎有些不对。
    血红色的左眼微微闪烁。
    陈野已经将警惕提到最高，左手抓着方向盘，右手抓着憎恶。
    远处的海面上……
    很平静……
    平静得不正常。
    好像那平静的海面上下面，藏着什么东西。
    陈野一眨不眨的看着海面上的情况。
    不单单陈野如此。
    没有封窗的澹台别，孙茜茜，铁狮，叮咚以及褚澈。
    他们都在看着海面上。
    在那里……
    有东西正在从海水里浮现。
    下一瞬…… 第679章 那些长脖子    漆黑的海面，在微弱到近乎于看不见的星光之下，浮起了一个个黑色的圆形物体。
    一个接着一个，在陈野的眼前，密密麻麻的有着十几个黑色的圆形物体。
    由于光线实在是太暗，根本就看不清这些东西到底是什么。
    那些黑色的圆形物体浮在海水的表面，在海浪的涌动之下微微晃动。
    可是，仅仅只是一瞬，那些黑色的圆形物体就发生了变化。
    这些圆形的物体慢慢被拉高，当露出一双人的眼睛的时候，陈野整个人浑身上下就是一凉。
    那种感觉，就像是大夏天的睡得正香，背上爬过一条冰凉的蛇。
    那些圆形的物体，就是人的头顶。
    那是一双双淡漠且没有任何人类情感的眼睛。
    仿佛那双眼睛只是装饰，并没有眼睛的功能。
    随着这些人慢慢靠近海岸，陈野看的更清楚了。
    从海里走出来的人，他们的皮肤呈现青灰色，就像是在海里泡了很久的青铜器。
    他们没有表情，没有情绪，甚至眼珠子都没有活动，只是呆呆的保持着往前移动的行为。
    他们的头发都很长，那些湿漉漉的头发紧紧的贴在头皮上，贴在脸上。
    他们的脖子很长，每个人的脖子，短的至少有五十公分，长的也有一米。
    这些脖子看起来十分怪异和恐怖。
    这些“人”还没有靠近，陈野就感觉到一种潮湿阴冷的气息扑面而来。
    从面容上看，这些“人”有老有少，有男有女，就像是一个人类的家族。
    差不多十几个“人”慢慢的靠近基地这边。
    这些“人”似乎并没有察觉到海滩上多了一些东西。
    不仅如此，这些人身上的衣服也很奇怪。
    有些人穿的西装笔挺，一看生前就是某公司的职员，他们的手里还提着公文包。
    还有些人穿着印有某外卖公司的马甲，头上还戴着骑行头盔。
    这种打扮一看就知道这人生前是做什么的。
    还有人穿的某某中学的校服，甚至还有穿着黑丝的女人。
    当然，在这种情况下，相信没有人会把目光停在这些黑丝女人的身上。
    那些脖子短的走在最前面，长些的脖子走在后面。
    似乎脖子越长，在这个群体之中就享有越高的地位一样。
    这些“人”从海里走出来。
    全身湿漉漉的。
    当它们的脚彻底的踏上沙滩的时候，他们身上仍旧在不断的滴着水。
    仿佛每个人身上都有一个没有关掉的水龙头。
    他们慢慢的磨蹭着，一步步靠近基地这里。
    小鱼儿死死的抓着表姐的衣角，浑身发抖。
    别人都藏在车里，不被允许看到这些东西。
    但小鱼儿不一样。
    好奇的小丫头仗着表姐的保护，总是能得到别人都享受不到的特权。
    小丫头只是透过车窗看了一眼，整个人就不好了。
    这是一种发自内心的恐惧。
    就像是小绵羊遇到了饿狼。
    孙茜茜把小鱼儿的脑袋按了下去，用手死死捂住小鱼儿的嘴巴。
    生怕小鱼儿发出一点点动静。
    小鱼儿也用双手盖在表姐的手背上，她也害怕自己忍不住发出声音。
    铁狮从车顶的床上坐起来，两个脑袋此时都保持着苏醒状态。
    特别是狂狮的脑袋，整个显得凶神恶煞，十分恐怖。
    他能感觉到这些东西的不对劲。
    但如果仅仅只是这些数量，是不是太过于大惊小怪了。
    先不说整个基地这边有多少超凡者，单单是公平车队的超凡者，这些诡异就无法对公平车队造成实质性的伤害。
    铁狮想不明白，但并不代表其他人想不明白。
    陈野眼色沉凝，红色的眼睛里，就像是藏着一块化不开的冰。
    眼前的诡异绝不止这么一些。
    按照沉默议会的信息，海里的东西上岸，数量极为庞大，是远超基地目前人数的庞大。
    大恐怖还在后面。
    果然！
    当陈野转眼看向大海方向的时候。
    在那群最先上岸的海诡之后……
    密密麻麻……
    整条靠近海岸线的海浪之中，大大小小的浮着各种黑色的头顶。
    一眼看不到边际的那种。
    一直延伸向最远处。
    有些走的快的，已经从海里探出了脑袋。
    连接脑袋的，是那种长长的脖子。
    这种长长的脖子，看得人心里发寒。
    有一些“人”的脖子已经超过了一米，拥有最长脖子的男人，走在所有人的中间。
    它的脖子甚至超过了三米。
    就像是一个移动的旗杆行走在海诡中间。
    这个最长脖子的家伙，给人强烈的压迫感和威胁感。
    身为超凡者，陈野能感觉到这个家伙给自己的危险感觉是最强的。
    越来越多的脚落在沙滩上。
    这些“人”和前面的人一样，身上有流不完的水。
    这些水将沙滩上的沙子打湿一片片。
    空气之中的寒冷气息越来越重了。
    陈野能看到自己呼吸产生的热气变成了白气。
    看向后视镜，地面上的薄霜更多了，也更厚了。
    气温骤降……
    自己是超凡者倒是无所谓，但那些幸存者们，这一场灾难之后，还能活几个？
    最先的那些“人”已经慢慢的靠近了基地这边。
    他们已经开始接触到距离海边最近的车队。
    那支车队将所有的车窗全都封死。
    仅有的几个窗户没被封，大概也是留给超凡者观看情况特意留下来的。
    之前还能看到有人影在窗户后面晃动。
    但是这一刻，窗户后面的人影都没了。
    那些“人”缓慢的，一步一步走过那支车队。
    沉重的脚步声像是敲击在人内心深处。
    地面上的水渍证明这些家伙来过。
    越来越多的人从海里上来了。
    整条海岸线上全是这种长长脖子的家伙。
    之前拥有三米长脖子的家伙再次被超越。
    好几个海诡的脖子，比他的脖子更长。
    似乎三米只是一个界限。
    超过三米的长脖子，明显比其他人多了一丝灵性。
    似乎他们眼神里多了一些……思考？
    整个基地死一样的寂静。
    没有任何幸存者敢发出，哪怕是一点点声音。
    这些长长脖子的家伙一步步的靠近基地。
    众人的心也被吊了起来。
    当第一只海诡踏过公平车队的营地的时候。
    陈野也不由得有些紧张。
    数量太多了。
    多的超乎了自己的想象。
    如果还是刚才十几只东西，公平车队一支车队应对起来也不麻烦。
    但现在……
    这些东西的数量，根本就没办法统计。
    一万？十万？又或者是百万？
    任何车队和现在的海诡对上，只有死路一条。
    想来，整个汐市三面临海的地方，全都出现了这些东西。
    那些离开的车队，如果速度不够快，怕是没有活下来的可能。
    与此同时。
    五号车内，六号车内。
    牙齿打颤的声音细密的在空间内回荡。
    这是人体本能的反应，虽然他们看不到外面到底发生了什么。
    但身体的本能告诉他们，现在的情况很危险，随时都有死去的可能。
    可就算是牙齿打颤的声音，众人也都极力的控制着控制着。
    让这些声音再小一些。
    甚至有人将手塞进嘴里，避免牙齿碰撞的声音引起危险。
    其他人很快有样学样。
    没有人想死。 第680章 又聋又瞎的东西    陈野沉默的看着这一切的发生。
    就算他是血月之主，这时候也改变不了一切的发生。
    这样的情况还会持续很多天。
    这些天该怎么过？
    公平车队营地里的海诡越来越多了。
    原本干燥的地面，变得阴冷潮湿，伴随着这种阴冷潮湿而来的，还有一种很难闻的气味。
    陈野坐在怪物皮卡的驾驶座上，原本是随时准备逃走的。
    现在看来，就算是想要逃走，怕是也不可能了。
    这些东西太多了。
    就在怪物皮卡的车旁，距离陈野不到半米的位置。
    一个面色青灰的家伙，像是慢动作一样，一步一步的在车窗前出现。
    怪物皮卡的车窗仍旧还是防护网，还是没装车玻璃。
    陈野能够很清晰的感受到，这个家伙身上传来的寒气。
    面对陈野这么个大活人，这家伙似乎并没有看见一样。
    一步一步的挪着，慢慢的……
    陈野仔细的打量这个家伙的一切特征。
    穿着和正常人的穿着差不多，只是看不到脑袋，只能看到一个长长的脖子。
    就在这时候。
    陈野看到一个从天而降的头。
    这脑袋和其他麻木的脑袋不一样，似乎是多了一些自我思考的能力。
    这颗脑袋被长长的脖子连接着，就像是一条蛇一样。
    脑袋上的两颗眼睛死死的盯着陈野。
    一时间，四目相对，不，是三目相对。
    血红色的眼睛看着那脑袋上的两颗没有瞳孔的灰色眼睛。
    是的，靠近了看，才发现这些眼睛没有瞳孔。
    陈野不确定这些眼睛是不是有视力，是不是还有眼睛的功能。
    但他仍旧没动，只是用血红色的眼睛看着那双灰色的眼睛。
    左右手分别抓住百鬼喰和憎恶的刀柄。
    随时准备爆发致命一击。
    就算是明知道对上如此多的诡异，自己的胜算绝不会高。
    但想让老子束手待毙，谁也不行。
    三只眼睛就那么对视着。
    要说不紧张，那绝对是假的。
    陈野的手心也有些微微冒汗。
    不远处的孙茜茜也紧张了起来。
    她不确定陈野是怎么引起了那家伙的注意力。
    从她现在的角度看去。
    怪物皮卡的车前，有一个很长很长脖子的家伙，蜿蜒着脖子，把脑袋探在怪物皮卡的车前。
    就像是一条蛇突然抬起头，盯着敌人。
    而陈野……那个白痴和对方四目相对！
    粉毛少女这时候很想丢给陈野一巴掌，这个白痴……
    但如果真的爆发冲突。
    粉毛少女抱怨归抱怨，但她还是会第一个伸出援手。
    褚澈也看到了这个情况。
    额头上渗出了豆大的汗珠，几乎将衣领子全部打湿。
    褚澈这时候心里已经将陈野骂了无数遍了。
    这个白痴……煞笔……混账……
    反正能想到的词，这时候的褚队长，全都用到了陈野的身上。
    铁狮的两个脑袋也都看向了这边。
    那蜿蜒着脖子看着陈野的家伙，脖子的长度至少有四米。
    铁狮舔了舔嘴唇。
    要是陈野被攻击，他第一时间就会冲过去，将那大脖子扯断。
    还有更多人的人在关注着陈野这边。
    甚至还有人心里幸灾乐祸。
    当然，这个幸灾乐祸的，就是不远处的牧羊人车队里的江柔。
    只要是陈野死了，她觉得自己会是那把刀的下一任主人，也是真正的主人。
    陈野其实也不知道为什么自己会被这家伙盯上。
    自己明明佩戴了隐息符。
    应该是不会引起这些家伙的注意力才对。
    突然，那灰色眼睛的脑袋稍稍动了一下。
    那脑袋微微一侧，似乎是没有看到陈野这个大活人在眼前。
    那脑袋微微一侧，也是将耳朵先靠了过来，似乎是想听听车里有没有其他的动静。
    陈野连呼吸都放轻了了很多很多。
    整个过程大概也就一分多钟。
    但陈野却感觉像是有十分钟之久。
    当那蜿蜒的脖子才把脑袋从陈野的车窗前挪开。
    陈野稍稍松了一口气。
    心中也对这些海诡做出了一些判断。
    这些东西，好像是又聋又瞎。
    视力不行，听力好像也不行。
    虽然看起来比其他人多了一些灵动，似乎也聪明一些。
    但这个程度也是相当有限的。
    除非是特别大的动静，他们才能听到。
    想了想，未来这样的时间还会持续很久，陈野就干脆从驾驶舱站起来。
    打算回到车厢内的生活空间里待着。
    准备好好熬过这几天。
    想了想，陈野拿过蓝牙耳机在车窗前晃了晃。
    其他人此时也还没有把注意力转移开，看到陈野拿着蓝牙耳机晃了晃。
    几人稍稍一愣，但还是各自回去找到了自己的蓝牙耳机。
    陈野把蓝牙耳机取下右耳的那一只塞进耳朵里。
    然后压低声音说道：“喂喂……”
    这两个字刚一出口。
    所有佩戴着蓝牙耳机的众人齐齐一震。
    然后所有人都做了一个动作，连忙捂住耳朵，然后看向陈野车外的长脖子们。
    结果……
    什么都没发生。
    那些长脖子的海诡，他们仍旧慢腾腾的走过车队营地。
    就像是一群行尸走肉一样，毫无任何生机。
    除了那个有着四米长脖子的陈野的“相好”，其他诡异看起来并没什么区别。
    陈野压低声音说道：“别担心，这些家伙又聋又瞎，只要不是搞出的动静太大，都没问题的！”
    “我草，野子，你丫刚才吓死我了！”
    果然，第一个回复陈野的，就是澹台别。
    “野子，你都不知道，我当时还以为你完了，你葬礼上的悼词我都想好嘞！”
    “他是一个好人，一个纯粹的好人！~~~~”
    “滚滚滚，滚你丫的！”
    听到澹台别的聒噪，陈野直接开喷。
    这货嘴巴怎么长的，怎么一开口就这么不吉利？
    或许是这货的那台车隔音效果不错，因此，他说话的时候，就比其他人放得开多了。
    其实孙茜茜，褚澈他们两人在知道这些东西“又聋又瞎”之后，也放松了很多。
    他们两人的车虽然不是奇物，但之前改装的时候，也是做过隔音处理的。
    “野子，你刚才是怎么被那东西盯上的？”
    “我哪知道，我什么都没做！”
    “或许是好奇？”
    陈野实话实说，他也不知道自己怎么被盯上的。
    这种事情自然是不会去瞒着队友的，说不定大家集思广益，还能多分析一些东西出来。
    大家都在蓝牙耳机里悄悄的交谈。
    “野子，你刚才和那东西近距离接触的时候，什么感觉？”
    “冷，感觉这些家伙只是拥有人的形状，但并不是人，完全是另外一种生物！”
    “还有呢？”
    “感觉就像是在深海里泡了几百年，身上没有人的感觉！”
    “刚才看我的那个，好像有一些思维灵性，但这种不同并不离谱，本质上应该还是诡异，没有和正常人类的智商，甚至比一般的小猫小狗都差很多。”
    听到陈野这么描述，几人稍稍松了一口气。
    如果这么庞大的族群，要是有和人类一样智慧的生物存在，那基地这边的人就全完了。
    可就在这个时候……
    一声尖叫划破了夜空！
    “啊~~~” 第681章 每个人，只有一次犯错的机会    女人扯了扯男人的衣角。
    男人不为所动，甚至还给了女人一个警告的眼神。
    似乎是平日里，男人对女人很是容忍的原因，因此女人对于男人警告的眼神根本就不在乎。
    这女人也并不是一个无脑的人，相反，她在车队还是一个智囊团的存在。
    由于其理智的思考，让整个车队避免了数次重大危机。
    这支车队的实力其实并不强，也就和骷髅车队差不多。
    当时也是准备和骷髅车队一起离开的。
    但女人决定留下来，于是整个车队也就留了下来。
    当看到海滩上那么多长脖子家伙的时候，这支车队里的超凡者都庆幸听了这女人的话。
    因此，这支车队的超凡者对于女人更加信服了。
    能在末日里，凭借着自己一个普通人的身份，在一个车队里混的不比超凡者地位差，可见这女人的强大。
    整个基地，她这样的女人，凤毛麟角。
    就算是在超凡者面前，她也丝毫不惧。
    甚至好几次沉默议会开会的时候，都是她代表队长去的。
    但是，这女人也是有个习惯。
    她想要记录这个世界上，目前所有的诡异。
    到目前为止，这女人记录了至少三百页的诡异笔记。
    甚至比一般的队长笔记都更加详实。
    有一些队长笔记，普通人是没办法看的。
    但她身为普通人，记录的诡异笔记，却是所有人都能看。
    为此，她的诡异笔记帮了很多人。
    而这一次……
    女人虽然能感觉到那些自己还没有看到的东西，带给自己十分强烈的惊惧感，但她还是想看看。
    别人不行，她自己或许可以。
    她太自信了。
    从海底上来的诡异，这是一种她从来没有接触过的诡异。
    这对于她有着极为强烈的诱惑力。
    她想看看，想要记录下来，以后让更多人看到，让更多人了解，让更多人能活下来。
    为此，她已经求了队长很久很久。
    大概也就三分钟吧。
    队长是领路人序列，但还是不想让女人去窗户前看。
    这台迁徙车大部分的窗户都封住了，也只有队长这个窗户没封。
    因为这个窗户是超凡者特权的体现。
    也只超凡者能靠近这个窗户。
    女人看自己低声下气的求了这么久，队长都不为所动。
    女人似乎是有些生气了。
    队长一时有些为难。
    女人指了指自己，又指了指旁边像是鹌鹑一样的普通幸存者。
    女人似乎是在说，自己和他们不一样。
    她太自信了。
    自信到以为自己已经是超凡者了。
    终于，队长还是稍稍有些松动了。
    女人双手合十，对着队长祈求了起来。
    队长咬咬牙。
    女人在自己的嘴边做了一个拉链的动作，意思是自己一定不发出声音。
    甚至还把嘴巴紧紧抿住。
    队长终于艰难的点了点头。
    或许这个女人是真的不一样吧。
    再加上这个女人，长期以来对车队里的贡献。
    队长让开了窗户。
    打算等满足了的她的好奇心，就把这个窗户也封住，一直等到结束为止。
    女人心里害怕极了，甚至双腿都在打哆嗦，牙齿也都在打颤。
    看到让开的窗户，女人深吸了一口气，咬咬牙，自己鼓励自己。
    为了那本诡异笔记，或许有很多人就是因为这本笔记活下来！
    她的目的是好的。
    女人坚定了信念，慢慢走近窗户。
    抬起眼，看到了……
    以往热闹的营地里，现在已经变成了一片死地。
    那些青灰色的躯体，麻木的行走在基地之中。
    准确的说，它们是路过基地。
    不知道他们要去哪里，只知道它们从海底而来。
    似乎这些诡异的身躯，拥有能够勾起人内心恐惧的能力。
    女人为了不让自己发出声音，用双手死死的捂住嘴巴。
    甚至把脸勒得有些变形了都不在乎。
    她心里的恐惧，让她觉得自己的心脏都在疯狂的收缩，压迫。
    再看一眼，再多看一眼，我就停下来。
    我要把它们都记下来，都记下来……
    那些脖子……好长！
    就在这时候，女人被另外的东西吸引了。
    那是一双灰白的眼睛，湿漉漉的头发还在滴着水。
    是陈野之前见过的“老相好”。
    这一次是真正的四目相对。
    灰色的眼睛对上黑色的瞳孔。
    还有连接脑袋的蜿蜒脖子。
    这一切，都让眼前的画面变得极为惊恐。
    女人内心的恐惧被无限放大。
    她想要尖叫，想要发出声音宣泄自己的惊恐。
    之前的自信，在这一瞬变成了碎玻璃。
    “啊~~~”
    女人，流着泪发出了尖叫。
    惊恐的尖叫声，几乎将车顶都掀飞了出去。
    这一声尖叫，差不多将众人的魂儿都勾了出来。
    在这一声尖叫响彻整个基地的时候。
    不单单公平车队这边，似乎整个基地这边，全都看向了那台车的方向。
    只是这一瞬。
    不管是活人，又或者不是人的东西，都注意到了这辆车。
    然后……
    所有的脑袋齐齐转向那台车。
    女人惊恐的看着这一切，泪水止不住的流了下来。
    “对……对不……”
    最后一个字还没说出口。
    车窗破裂的声音传来。
    无数的脑袋从车窗外撞了进来。
    碎玻璃乱飞。
    一片惊慌失措……
    被封住的所有窗户，甚至是铁质的车身，全都被撞破了。
    有的脑袋是从车窗撞进来的。
    有的那袋是从车门撞进来的。
    还有的脑袋，是从车顶撞进来的。
    “啊……”
    “我不想死……”
    “救命，救救我……”
    “我……我……妈妈……”
    “哎……终于要结束了……”
    “……”
    那台车，就像是被插满了牙签的土豆。
    一直到没有位置能再多插一根牙签的程度。
    开始的时候，车身不断的颤动，似乎是有人在反抗。
    但是很快……
    这种颤动就停了下来。
    这台车内的喧闹，只持续了半分钟不到。
    然后这台车就安静了。
    像是什么都没发生过一样。
    那些脑袋从车里缩了回来。
    每个脑袋的嘴角都有鲜血。
    只有那台像是蜂窝一样的大车，停在那里……安静！
    这就是末日！！！
    不管你以前是做什么的！
    不管你多聪明！
    不管你有多自信！
    不管你的目的是什么！
    每个人，都只有一次犯错的机会！！！ 第682章 被诡异包围的时间    海风从海面上吹来。
    穿过那满是窟窿的迁徙车，发出“呜呜”的声音。
    就像是有无数的冤魂在空气之中飘荡哭泣。
    那些海风就算是没办法突破车子的车壳吹到众人的身上，但还是有很多人都有一种心里发寒的感觉。
    以前以为躲在车里，至少安全一些。
    但是现在看来，这一层车壳子，其实没什么用。
    陈野在怪物皮卡的车内，看着那一幕有些发愣。
    他没想到这个过程会发生的这么快，甚至都来不及伸出援手。
    当然，陈野也没打算伸出援手。
    因为救人这个动作，会给陈野自己带来很大的麻烦。
    不单单是陈野，所有人都没有伸出援手。
    因为，救不了了。
    那上一秒还有几十个活人的车里，现在就像是一个空荡荡的纸壳子。
    风一吹，除了“呜呜”的哭泣声。
    还有铁皮在风中晃荡的声音，像极了一首哀乐。
    饶是一向废话很多的澹台别，这时候也是沉默着不说话。
    蓝牙耳机里只有不知道是谁的粗重喘息声。
    “队长……”
    这一次，蓝牙耳机里传来的声音更加压抑，只剩下气音而已。
    “住嘴，别说话！”
    蓝牙耳机里再次沉默。
    虽然众人之前都判断这些东西似乎是又聋又瞎。
    后来大家也在耳机里低声絮叨。
    但刚才的一幕，着实是让众人心惊肉跳。
    饶是超凡者，也是如此。
    虽然又聋又哑，但刚才那一声刺耳的尖叫，几乎是划破了整个云层。
    就算真的是聋子也能听见吧。
    因此，在大家的心中，对于这些海诡的信息再次多了一条。
    这些海诡或许听力真的不是很好。
    但也是有条件的。
    只要声音没有大到一定的分贝，这些海诡是听不见的。
    谁也不知道这个临界值是多少。
    但要是真找死发出大一些的动静，也是会吸引这些东西的。
    陈野在座位上足足坐了几分钟。
    在怪物皮卡的车边，无数的海诡，拖着湿漉漉的躯体，慢慢的往前挪动。
    甚至还有几个似乎是想要往车里看。
    这些显然比其他那种麻木的海诡显得灵动很多。
    它们的脖子也更长一些。
    但饶是这些家伙和陈野三眼对视，也看不清陈野的血眼。
    不但如此，那些长着长长脖子的家伙们，不单单在审视陈野的怪物皮卡。
    其他的车辆也没放过。
    每一台车都有好几个长脖子海诡蜿蜒着脑袋仔细打量。
    似乎是在好奇这到底是个什么东西。
    当然，它们的行为也仅止于此，并没有做更多的动作。
    超凡者们看到这种情况，立刻将仅剩的窗户也封的死死的。
    就算是想要看，也只是掀开窗户的一角小心翼翼的看着，远没有之前那么放肆大胆。
    陈野站起身，沉默的走到后车厢。
    从车厢里找到一些食物的包装袋或者纸壳子，旧衣服之类的……
    虽然刚才自己和那些长脖子海诡面对面，它们也没办法发现自己。
    但谨慎如陈野，还是觉得做更多的工作会更保险一些。
    整个过程陈野都显得很是小心，动作也很是轻慢……
    期间也有好几头脖子很长的家伙在怪物皮卡周围盘旋。
    当车内再次一片黑暗的时候，车内亮起了明黄色的暖光，驱散车内的昏暗。
    原本车厢的位置是有一个大窗户的，也被陈野用其他的物资封住了。
    这一瞬间，陈野竟然有种独立于整个世界之外的感觉。
    如果不是心里不断泛起的心悸感。
    如果不是耳朵上的蓝牙耳机……
    时间一分一秒的过。
    此时，整个基地已经遍布海量的诡异。
    几乎每一寸地面都站立得有湿漉漉的海诡。
    不，不是整个基地。
    而是一整条海岸线……
    看不到边际的海岸线上，密密麻麻的全都站满了这种长脖子的家伙。
    这些家伙神情呆滞，随着海诡的潮流慢慢的往前挪动。
    还有海里面。
    不断的有新的身影从海面浮现。
    每一次海浪的褪去，都能看到更多的海诡。
    那些浑身湿漉漉的家伙，带着海里的腥味，还有让人无比忌惮的寒气。
    没有人知道它们为什么这个时候要从海里出来。
    也没有人知道它们要去哪儿。
    但空气的温度，着实是变得越来越冷了。
    陈野没有温度计，但体感传来的温度，现在应该是十度以下了。
    并且这种温度还在往下降。
    要知道，汐市可是南方。
    每年的冬天最低温也就十度左右。
    而且现在早就开春了。
    天气已经转暖，之前海诡还没来的时候，白天的最高温已经到了二十多度，再过几个月，气温就能达到穿短袖的程度。
    超凡者还好，对于这种气温变化，几乎是没什么感觉。
    但是对于幸存者们来说，就有些麻烦了。
    五号车和六号车上的幸存者们，开始小心翼翼的将藏起来的衣服穿在身上。
    人类的适应能力总是让人惊讶的。
    开始的时候，铺天盖地的诡异气息，让幸存者们几乎是无法思考。
    但长时间的这种气息侵扰，竟然也让幸存者们适应了下来。
    虽然心里无时无刻不在泛起的恐惧感，让他们还是有些不知所措。
    但至少能够思考，能够简单的活动。
    五号车和六号车都有超凡者坐镇。
    因此，到目前为止，还没有发生什么乱子。
    至少每名幸存者目前看来，除了害怕，双腿不由自主的发颤之外，倒也没有其他的情况。
    每个人都在做着自己的事情。
    有些人把脑袋埋进膝盖之中，双肩不自觉的颤抖。
    似乎是在哭泣，又似乎是在害怕。
    没有人去安慰，也没有人去管他。
    现在大家自顾自都顾不上，根本就没办法关心其他人。
    那些脆弱的家伙，活不到现在。
    也有人将自己所有的衣服全都拿出来穿在身上。
    然后像一只熊一样，试图让自己睡去。
    可是每当有一点点意料之外的动静，都会将这些人惊醒。
    也有人想要去把剩下的食物吃光光。
    但是这种情况，都会遭受车辆管理员的警告。
    实在不听的，会迎来一阵压抑的暴打。
    有时候，车辆会因为这些活动产生微微的晃动。
    每当这个时候，众人都吓得惊出一身冷汗。
    如果从外面看的话，就能看到一般发出这种动静的车子外面，无数的脑袋好奇的打量着车子。
    似乎只需要更大的声音，这车子也会变成被牙签扎穿的苹果。
    时间像是无声的溪流，在不去注意的时候，会觉得十年也不过是一瞬。
    但是在你专注着时间的流逝的时候，就会觉得这时间过的真鸡儿慢。
    陈野的手腕上还戴着那块电子表。
    末日之前，这种电子表是很多人攒钱都要买上一块的东西。
    但是在现在……
    在陈野这里……
    它只有一个功能，记录时间的流逝。
    陈野从床下拿出准备好的食物。
    这是之前车队给他们超凡者准备的。
    只是现在的饭菜早就凉了。
    如果是普通人，这时候吃进去，怕是要闹肚子了。
    目前也就这条件。
    生火是不敢的。
    虽然不知道生火会不会引起诡异的注意，但所有人还是小心行事，将饭菜提前做好。
    在遇到未知的诡异的时候。
    最好的处理方式就是逃，其次就是什么都别做。
    最后的选择才是战斗！
    因为，你在没有足够的资料支撑的时候，根本就不知道你的哪些行为会直接给你带来死亡。
    就算是你很熟悉的诡异，最好也是谨慎对待。
    诡异铁律的第一条：“诡异不可描述，不可琢磨，不可归类，没有定性。
    如果你已经认为你对付诡异有了充分的经验，相信我，你距离死亡已经不远了。”
    只有在永夜树海的时候，弄到过一个电饭煲。
    估计当时其他车队死在那里留下来的物资。
    其实车子的电量是够的。
    现在外面的情况只是黑夜，没有星光罢了。
    顶多就和当初在永夜的时候很相似。
    车顶的太阳能充电板显示只有百分之十五的充电能效。
    再加上之前的电量储备。
    如果放开了用，足够陈野用好久。
    稍稍考虑了一些，陈野还是放弃使用电饭煲给自己热饭这件事。
    毕竟，陈野也不知道，自己热饭这个动作，会不会引起那些家伙的注意。
    “大家……大家……都……都还好吗？”
    蓝牙耳机里，突然传出来一个低声的，结结巴巴的，又有些亲切的声音。
    是陈好！ 第683章 老子的用心，你们懂个屁    陈好已经许久没有消息了。
    听到他的声音，众人也是稍稍心宽。
    “靠，你小子……”
    不等澹台别好奇发问，龚勇的小声就传了出来。
    或许是已经这么久没有什么异常情况发生了。
    因此，大家现在又敢说话了。
    不过声音还是很小，一副做贼的样子。
    “咳咳……我之前也给了陈好一副耳机！”
    “经过我的研究，目前蓝牙耳机我已经做了一些升级，通话距离比之前更远了，待机时间更长了……”
    龚勇似乎是有意在炫耀自己的成果，竟然在这个时候开始絮絮叨叨起来。
    或许是序列4的原因。
    虽然这货的战斗力并不明显，但对于诡异的副作用抵抗力还是很强的。
    因此，这货的语气还算是镇定。
    平日里，战斗的时候，这货的存在感就很低。
    在这种时候，他就很是担心大家忘了他做出的贡献！
    “打住打住，废话少说！”
    陈野毫不客气的打断了龚勇的邀功行为。
    气的在那一头的龚勇咬牙切齿。
    陈野，又是陈野，王八蛋，你给我等着……等着……
    当然，这话龚勇现在是不敢说的。
    他的勇气随机出现，且每一次都没有持续很长的时间。
    “陈好，你丫一直有耳机，怎么之前不说？”
    澹台别连忙问道。
    长时间不说话，这货已经憋坏了。
    不得不找个机会插嘴，否则别人把话头接过去了，他就没机会了……
    “我……我说话……说话……”
    听陈好说话，永远是痛苦的。
    正常人一句话一两秒就说完了，长的三四秒。
    这货一句话能说一分钟。
    好在了解陈好的人也不是一个，陈野直接接口说道：“你是不是想说你说话结巴，不好意思加入话题对不对？”
    “对……对……”
    众人看不到陈好的人，但能想象得到这货这时候正在疯狂点头。
    不过众人还是嘴角微微抽搐。
    这货……
    好吧，这个理由还算是正常。
    “不过，陈好，你丫不是一向自诩圣母的吗？刚才你怎么不出手救人？”
    陈野调侃道。
    其实已经不是调侃了，而是直接往陈好的伤口上撒盐。
    圣母？
    这年代还能有圣母？
    圣母早死绝了。
    好吧，陈好算一个。
    陈好要是这性格不改，早晚有一天死在外面。
    陈野这话一出。
    陈好整个人的脸都涨红了，坐在那台快乐小王子里的男人，推了推脸上的胶布缠着的眼镜，急的面红耳赤。
    有心想要驳斥陈野，但越是着急，话就越是说不出来。
    “我……我……我……”
    一连说了三个“我”字，听得出来这货情绪很激动。
    “野子，别欺负他，估计陈好把车子窗户全都封住了，没看到……”
    “又或者是来不及，我们大家不也都没出手吗！”
    褚澈出声维护陈好。
    估计是看不得陈野出声欺负结巴。
    陈野撇撇嘴……
    老子的用心，你们懂个屁！
    “陈好，你现在说话，是有什么事情要告诉我们？”
    “没……没……就是……看你们……都……好……就……好！”
    陈好结结巴巴的说道。
    前几天，陈好和那小胖子每天去清理诡异。
    大顺王朝车队也就两个超凡者。
    一个是那个小胖子，一个就是陈好。
    出力的自然就是陈好了。
    这货被自己当初的誓言拿捏得死死的。
    又被自己拿圣母心绑架得死死的。
    因此，每天从汐市回来的时候，陈好几乎是累瘫了。
    因此很少和公平车队这边交流太多。
    大家只知道这货每天都是早出晚归的，具体啥情况，虽然没问，但大概率也能猜到。
    想到这货的境况，众人无一不气愤。
    索性，大家就不去找这货找气受了。
    “哎……也不知道这样的情况多久会过去！”
    “之前沉默议会说是最少三天，最长一周！”
    “三天，我的老天，别说三天，一天我都受不了！”
    “……”
    群里很快就热闹了起来。
    大家你一句我一句的，很是热闹。
    但明显都是压着声音的。
    在这样无聊的情况下，能和大家聊聊天打发打发时间，无疑是黑暗之中的一盏明灯。
    “也不知道这些东西要去哪儿！从哪儿来！”
    “谁知道呢，或许就和动物迁徙一样？他们从海里出来，也是他们生活的习性之一？”
    “这倒是有可能！不过，我倒是有个好奇的地方，沉默议会是怎么知道这一次海诡上岸的。”
    “应该是领路人的能力吧，褚队，你之前就没感应到海诡上岸的事情？”
    澹台别是聊天群里最活跃的存在。
    他一开口，基本上就是叽叽喳喳不停。
    “海水对领路人的感应之力有很强的抑制效果，我只能模糊的感应到有些诡异的气息，但并不能和在陆地上精准的感应这些东西的存在。”
    褚澈压低的声音从对讲机里传来。
    龚勇的声音传来：“应该是沉默议会有监控器之类的设备，他们议会里应该也有机械师序列的超凡者……”
    “又或者是其他的手段，只要有机械师的超凡者，很多不可能的东西，都有可能……”
    龚勇理性的分析可能性，他是站在机械师超凡者的角度来考虑这个问题的。
    其实只要给他足够的资源和时间，他也可以做出类似的东西丢进海里监视海里的动静。
    “谁知道呢，说不定沉默议会手里还有可以预知的超凡者呢！”
    澹台别想了想认真的说道。
    “预知？别扯了，真要是有这能力，那不就和神差不多了？”
    龚勇冷嘲道，身为理工男，龚勇是绝不相信有神这种生物的。
    澹台别立刻反驳：“超凡者都有，诡异都有，为什么不能有神？”
    “呵呵……你这末日是过傻了吧？还神？你怎么不说神仙妖魔都是真的？”
    “怎么不可能，连龙都有，还有雾江里的那条大家伙……”
    没想到，龚勇和澹台别两人竟然在群里杠了起来。
    龚勇虽然对陈野有些畏惧，一来是因为陈野长得实在是凶残。
    二来，他自己也不知道啥原因。
    不过，龚勇对于陈野的畏惧也正在好转。
    但龚勇对于车队里的其他一些人，畏惧感早就没了。
    至于澹台别，杠就杠了，反正龚勇也不信一个预备队员敢对我这个正式队员动手。
    两人的争吵都是压低着声音的。
    一时间显得很是热闹。
    众人也懒得去劝架。
    喜欢吵就吵吧。
    也不知道过了多久。
    陈野没有吃那碗冰凉的饭菜。
    超凡者还是很抗饿的，在没有战斗的时候，能省一点是一点儿吧。
    看了看腕上的电子表。
    已经是早上八点了。
    正常情况下，早上八点的时候，车队里的人早就起来准备了。
    但是现在，整个基地仍旧静悄悄的，听不到一点儿活人的气息。
    只有车外传来的脚步声。
    陈野走到窗前，悄悄掀开窗户的一角，想要看看窗外到底如何了。
    说不定，那些东西已经开始离开了？
    只是掀开小小的一角。
    窗户已经开始结了霜，寒气将封住窗户的旧衣服和窗户粘在一起。
    一丝丝微弱的亮光从外面照射进来。
    陈野从掀开的一角往外面看去。 第684章 开始有人疯了    怪物皮卡的前挡风玻璃和车窗户是都没有的。
    这么长时间以来，也一直没有再重新装好过。
    反正每次战斗的时候，玻璃窗户都会破碎，因此陈野就干脆没装了。
    其实也是舍不得杀戮点，再一个就是着实找不到合适的。
    其实主要就是太懒了。
    反正在开车的时候的迎面风，对于超凡者来说并没有太大的影响。
    不过车厢的玻璃是有的。
    这是睡觉的地方，很多物资也都放在这里。
    在掀开窗户一角的时候。
    陈野的血红色眼睛往外看去。
    也就是这个时候。
    正好看到一个硕大的脑袋飞了过来，一双灰色的眼睛，无神的看向窗户里面。
    和陈野的眼睛正好对视。
    两人之间刚刚好隔着一个玻璃。
    那硕大的脑袋看起来就像是一个真正的人。
    如果不是那实在是长得有些离谱的脑袋。
    这颗脑袋头上的头发很稀少，紧贴在头上的头发，遮不住露出来的头皮。
    一种惊恐的感觉从心里泛起，但很快又消失得无影无踪。
    身为超凡者，看到过的诡异不少，甚至还和很多诡异战斗过。
    再加上体内的超凡之力，对于诡异的抵抗力根本不是普通人能够比拟的。
    对面那一双灰色的眼睛，死死的盯着这被掀开的一角。
    似乎是想要看到什么。
    陈野的目光绕过这个脑袋，看向更远处。
    在这颗脑袋的后面，是无数密密麻麻的海诡。
    沉默的……像是行尸走肉一样的海诡，麻木的往前走。
    一步步……
    一点点的……
    往未知的方向挪动着。
    几乎整个营地都被这种海诡塞满了。
    不远处的五号车和六号车，所有的窗户全都被遮盖得严严实实。
    其他车队的车子也是一般无二。
    寂静……
    诡异……
    恐怖……
    陈野放下掀开的一角。
    玻璃外面那颗脑袋微微侧头，似乎是在好奇的打量着这个地方。
    陈野叹了口气，回到床上坐下……
    外面是成千上万的诡异……
    车子里则是安静到孤独的自己……
    这种体验，如果再持续下去，怕是很多人都要疯了。
    而五号车和六号车内。
    随着气温骤降，不少人冻得瑟瑟发抖。
    很多人实在是扛不住了，就相互拥挤着躺在一起。
    寒冷的空气，顺着所有的缝隙渗透进来。
    幸存者们找到所有能够找到的东西，将所有的缝隙全都堵得死死的。
    每个人都在祈祷着……祈祷着时间过的快一些。
    铁狮已经从二楼下来了。
    没办法，他如果不在这里，这里迟早会发生暴乱。
    这种危险的气氛让铁狮很是不安。
    铁狮从二楼下来，强壮的身体带有极强的压迫感，就算是在这样寒冷的气候之中。
    铁狮仍旧穿着一件背心，似乎寒冷的气候，对于他来说，基本没有任何影响。
    幸存者们畏惧的看了铁狮一眼。
    虽然大家都知道铁狮是比较好说话的，但他的体魄，还是给了大家很强的压迫感。
    特别是在现在这个时候。
    可就在这个时候……
    人群之中，一个年轻人嘴唇不断的蠕动着，似乎是在念着什么。
    这人的眼神低垂着，脑袋也低垂着，只是看着车内的地面。
    当然，如果不是这人的侧脸正好对着铁狮，铁狮绝不会看到这人疯狂蠕动的嘴唇。
    铁狮憨憨的脸上出现了一些担忧。
    这人一看就是精神正在崩溃的边缘。
    在末日之中，这样的情况不在少数。
    末日刚开始的时候，很多人抬头去看那血月，看完之后，有些人当场就疯癫。
    有些人被人及时拉了回来，就是这种情况，过几天之后就会疯掉，走入无尽的黑暗里。
    区别只是早晚的问题。
    这人如果在现在这种时候疯了，那就只有一种情况。
    被自己亲手杀死。
    长得最像怪物的铁狮，却有着一颗比肩陈好的圣母心。
    如果不是陈野他们每次强压着铁狮的圣母心做出选择，或者替他做出选择，这傻大个或许早就死了。
    铁狮很担心这家伙突然大吼大叫引起外面那些东西的注意。
    连忙站起身走了过去。
    周围的人也发现了这人的异样，纷纷远离了这个地方。
    铁狮走过去，将手放在这人的肩膀上，瓮声瓮气的轻声道：“你还好吧……“
    几个字刚刚落地。
    铁狮就看到这人猛的抬起头，嘴唇正在疯狂的蠕动。
    仿佛那嘴唇已经不属于这人了，而是有另外的意识在控制这人的嘴唇。
    铁狮猛地意识到不对：“你……”
    这个压低了声音刚出口。
    就看到这人深深吸了一口气，脸上带着诡异无比的笑容。
    眼神里的黑色瞳孔像是马达一样，在眼眶里疯狂转动。
    就像是……
    就像是眼前这人，已经成为了一只诡异……
    突然，这人张大了嘴……
    铁狮整个人如坠冰窖。
    这是要大喊的节奏。
    如果这人真的大喊出声……
    整辆车上的人，怕是都完了……
    不等这人喊出声。
    铁狮一只大手连忙捂住了这人的嘴巴。
    那还没有呐喊出来的声音，硬生生被别进了嗓子眼儿里。
    铁狮知道自己不够聪明，因此，每次车队里的命令，他都会死死的记住。
    比如此时，不要说话的命令，他记得死死的。
    不管是谁，他都要保证对方不发出一点儿声音。
    那人的呐喊被铁狮死死捂住，正准备疯狂挣扎，想要张嘴咬铁狮的大手。
    铁狮憨憨一笑，咬就让他咬好了。
    反正我自己皮糙肉厚的……
    不过，这人……怕是就不活了，已经彻底疯了。
    这样的人，以前见过很多，没有一个人能救回来的。
    铁狮内心悲戚无比。
    活人，又少了一个！
    可就在这时候。
    铁狮又看到了……
    不远处的另外一个人，也是类似的症状。
    铁狮大急，一条手臂迅速伸长，直接将这人抓了过来，嘴巴也被自己的一只手捂住。
    这人的症状和刚才那人一样，瞳孔疯狂转动，表情疯癫。
    铁狮意识到不好，似乎有什么奇怪的事情正在发生。
    那两个被铁狮抓住的人，被高高提起。
    这样可以避免他们接力闹出更麻烦的动静。
    铁狮转头看向周围的其他人。
    众人眼神惊慌。
    可就在这时候。
    铁狮发现了，人群之中，至少还有五六个这样的人。
    这些人情绪十分不对。
    “死啊~~你们都要死！~~~”
    一声怒吼……
    就像是一盆冰水直接将铁狮整个人浇透，一颗心瞬间沉入谷底。 第685章 一秒钟时间内发生的事情    此时，世界仿佛在铁狮的眼前形成了慢动作，变成了0.5倍，甚至是0.3倍播放。
    就连铁狮的另外一个脑袋，狂狮也苏醒了过来。
    似乎是感觉到了极度的危险，狂狮一醒来，双眼怒睁一副几欲发狂的样子。
    四只眼睛在整个车内空间扫视。
    身体也开始急速发生变化，准备变身应对已经到来的冲突。
    除了那个几个张着嘴，正准备发声咆哮的人。
    不对……不对！不对！不对！！！
    那些脑袋还没有和野子说的那样，撞破车体冲进来！
    铁狮这才分辨到，传来动静的，不是自己的这台车。
    而是旁边的那台车。
    耳朵边传来的惨叫和哀嚎。
    显然是有人受到了袭击。
    而自己的这台车，完好无损！
    声音传来的方向，是旁边。
    刚才情况发生的突然，自己一时间慌了神。
    幸好，幸好！
    铁狮一时间只觉得庆幸无比。
    如果自己这里真的发生了情况，迎接公平车队的，或许就是整支车队团灭在这里。
    铁狮的一颗心瞬间放到肚子里，心中为之一松！
    还不等铁狮彻底的放下心来。
    铁狮浑身的汗毛瞬间竖起，像是一只受到惊吓的猫。
    危险还没有解除。
    自己这边也有危险。
    狂狮怒睁的双目如电，扫视整个车厢内。
    借着昏暗的光，狂狮看到整个车厢，至少有五个人即将被压力压得喘不过气，想要通过呐喊宣泄压力的人。
    这些人和自己现在抓在手里的人一模一样，瞳孔乱转，浑身轻轻颤抖。
    他们张着大嘴，似乎是在吸气，打算吸足了气，发出最强烈的诅咒呼喊。
    这些人，和铁狮手里的人的症状一模一样。
    这些人……
    他们即将发出声音。
    即将发出足够引起那些海诡注意的声音。
    足足五个人！
    五个人……
    自己现在的手里还控制着两个。
    这两个人似乎也没有放弃，发了疯的扭动身体，似乎是想要从铁狮的钳制之下挣脱开来。
    但是那里还有五个人，下一秒就会同时发出咆哮。
    自己没办法在不引起较大的动静的同时，又不伤害这五个人的同时，阻止事情的发生。
    自己的脑子越来越笨了，想不到两全其美的办法。
    想不到……
    只要发出咆哮。
    这台车，就像耳边此时其他方位传来的惨叫一样。
    刚才发出咆哮的车子，下场是什么样，只要听现在还在持续的惨叫就能说明一切。
    只需要几秒，自己这台车所有的人，包括自己都会死去。
    甚至会拖累整个车队。
    包括六号车的所有人，包括徐丽娜，包括野子，包括茜茜，褚队……
    铁狮单纯的认为，自己这边只要出了状况，大家都会来救的。
    到时候，整个车队会在瞬间被团灭。
    之前在蓝牙耳机群里聊天的时候，车队评估过目前和这些长脖子海诡战斗的胜利可能。
    逃走的可能不超过一成。
    “白痴，杀了他们，杀了他们才是最快解决问题的方法！”
    “你没办法同时阻止他们，杀死他们是最快，也最有效的办法！”
    “你脑子不够，想不到更好的办法！”
    “对于你来说，杀死他们才是你目前该做的！”
    一道道念头通过狂狮那边迅速传了过来。
    这时候时间根本来不及，说话也来不及，只有这些念头才能在这么短的时间内传递过来。
    两人本来就是双头一体，传递一些念头很简单。
    “他们……他们还是人，是活生生的人，人类本来就很少了，我……我不想杀人！”
    “蠢货，你不杀他们，所有人都会死！所有人！”
    “可是……可是人太多了，五个人再加上我手里的两个，七个人，我不想杀人……我不想的，应该可以有更好的办法！”
    “蠢货，你脑子本来就不够用，你又不是茜茜，也不是褚队，更不是野子，你想不到其他办法的，快动手！”
    “我……”
    “快动手！杀了他们，救更多的人，就是你目前最好的办法！快！”
    “你那愚蠢的脑子，想不到更好的办法！”
    “他们要发出声音了！”
    “到时候，所有人全都完了。”
    狂狮和铁狮的念头疯狂交汇。
    狂狮催促铁狮快些动手。
    铁狮还在犹豫。
    那五个人……都是自己曾经熟悉的队友。
    由于铁狮的和善，大家在了解铁狮这个人之后，都愿意和铁狮接触。
    因此，铁狮和陈野他们不一样。
    铁狮还是有很多普通幸存者作为朋友的。
    虽然这些朋友大概率只是想从铁狮身上捞到好处。
    但是铁狮从来不在乎。
    他也愿意给这些人一些帮助。
    因为，他们是队友。
    比如那个双鬓斑白的中年人，之前用一块面包，找铁狮换了一块巧克力。
    还有那个中年妇女，说了好几次，只要找到女儿，就把女儿介绍给自己。
    虽然自己知道，她女儿或许早死了，但每次自己都是笑呵呵的答应了下来。
    还有那个少年，每次总跟在自己身后“铁哥，铁哥”的叫自己。
    在铁狮看来，那少年是真的把自己当哥哥的。
    或许他也有自己的小心思，但铁狮从来不在乎。
    还有那个……
    五个人，每个人都和自己接触过，每个人都和自己关系还不错。
    甚至之前，这几个人还过来问过自己，问自己这些海诡什么时候才会离开。
    铁狮记得自己当初说的是“我也不知道！”
    然后这些人沉默的离开了。
    在铁狮的脑子里，不管是超凡者，还是幸存者，都是自己的队友。
    只是陈野他们能力强一些罢了，和自己并肩作战的机会多一些罢了。
    但是现在……
    难道……只有杀死他们所有人，才能解决目前的危机？
    五个人，同时发声。
    自己还有两只手空闲，但没办法在这么短时间内，在不伤害对方，又不引起更大的骚乱的同时，避免他们发声。
    杀了他们，比阻止他们更加简单，快捷，且有效。
    我做不到这种事情，我只是序列3！
    “快一些做出决定，傻子，不然，所有人都要死！”
    “所有人！！！”
    狂狮还在催促。
    念头还在不断的传了过来。
    铁狮甚至还能看见这些人张大嘴里的扁桃体。
    铁狮此时的心情之复杂，就算他自己也说不清。
    已经有人的嗓子眼儿开始发出气音，下一秒，毁灭性的尖叫就会发出来。
    铁狮动了……
    之前抓着两个正在疯狂挣扎的人的大手，微微一用力。
    两人瞬间停止挣扎。
    这种感觉……
    就像是捏破了一个鸡蛋！
    不，比捏破一个鸡蛋更简单。
    再下一瞬。
    铁狮出现在那五个人的中心点。
    四条手臂探出，直接将死人的尖叫压在嗓子里。
    死人软软的倒在地上。
    还剩下最后一个……
    在最后的0.001秒，铁狮也让他安静了下来。
    整个过程，快的出奇。
    说起来话长，其实一秒钟都没有。
    在这一秒钟都不到的情况下。
    铁狮的心情像是坐了一次过山车。
    之前在尖叫发出的时候，铁狮还以为是完了。
    结果发现是自己太紧张，听错了声音的来源，隔壁车子的动静，显然被当成了自己车子里的动静。
    刚准备放下心，就看到自己车内几乎也要发生同样的情况。
    下一个灭亡的，就是自己这辆车……
    不，会是自己整个车队！
    铁狮的脑子，想不到这样的情况该怎么处理。
    如果是陈野，一口烟气足够。
    如果是粉毛少女，她手里的火龙剑也有办法。
    但遇到这种情况的，偏偏就是铁狮……
    这个心思纯净，脑子不够的傻大个。
    杀死他们，是铁狮在如此慌乱的情况下，如此要命的时候，想到的最简单的方法。
    他不是没杀过人，但都是有理由的，都是迫不得已的，也都不是他自己主动去杀的。
    但是现在……
    不想杀人，更是不想杀自己的队友。
    这些人和他还认识，之前还经常说话攀交情。
    现在却要死在自己手里。
    最不愿意杀人的超凡者，却被逼着在此时杀死了最多的人。
    七具尸体就那么倒在车内，身下一片鲜血。
    危机解除。
    铁狮能听到自己的心跳声，比以前更加急促了几分。
    抬起双眸，看向车内其他方向。
    凡是铁狮看到的方位，众人纷纷后退，唯恐避之不及。
    以前，这些人看到铁狮的目光，都会微微点头，微笑着回应的。
    但是现在……
    这些人看向铁狮的目光，就像是在看杀人狂魔。 第686章 错觉    就在发出尖叫的瞬间。
    几乎是所有的车子的窗户，都被掀起了一角。
    那些人的目光齐齐汇聚向发出声音的源头。
    是旁边的车队……
    幸福一家人车队其中一辆迁徙车。
    几乎是在尖叫发出的瞬间，无数的脑袋就像是被按下了按钮一样。
    一瞬间钻进了那台车里。
    那车体明显是经过改装加固的，但是在那些海诡的长脖子脑袋面前，和纸糊的差不多。
    那一瞬间的场景，很多超凡者看了都觉得心里发寒。
    就像是一滴鲜血，滴入了养满蚂蟥的大缸之中。
    整个过程，看的让人头皮发麻。
    只是一瞬，无数的脑袋，就像是牙签一样，密密麻麻的插入那台车内。
    开始的时候还有怒吼声和哭泣声，惊慌声。
    陈野甚至看到一团黑色的火焰，发了疯的爆开，似乎是想要阻止这些海诡的巨大脑袋。
    是那个叫做乌鸦的小子。
    那些黑色的火焰沾在那些海诡的脑袋上，疯狂的燃烧着。
    但那些海诡却无动于衷，并不妨碍它们现在正在做的事情。
    那叛逆的鸡冠头少年。
    少年从无数的长脖子脑袋之中窜了出来。
    整个人浑身上下燃烧着黑色的火焰，这些火焰像是被汽油点燃，在少年的体表环绕，愤怒的燃烧着。
    甚至连空气都被炙烤得隐隐有些变形。
    少年怒目，一掌劈向袭来的一颗大脑袋……
    脑袋和少年的手掌相接，少年身上的火焰转移了一部分到这颗脑袋之上。
    很快，黑色的火焰扩大，直接顺着长长的脖子延伸。
    然后将整只海诡点燃。
    旁边靠近这只海诡的同类，也被点燃。
    只是一瞬间，在整个海诡大军之中，形成了一片火海。
    整个过程极快！
    甚至隐隐还有歌声在空气之中飘荡，若有若无。
    似乎是林清歌出手了。
    不仅如此，空气之中，不知道什么时候出现了一些小黑点。
    这些小黑点好像是虫子……
    可就在这时候……
    只听见海风呼啸之间……
    从海岸的方向，大海之中。
    在众多海诡的大后方。
    一颗脑袋从海中冲出，然后直接冲向黑火少年。
    那脑袋连接的脖子，早已不是几米，十几米，甚至是几百米的概念。
    那脖子的长度，至少用公里来计量。
    那脖子上连接的脑袋狠狠撞向黑火少年。
    脑袋上的黑色头发紧贴在头皮之上，只露出一只灰色的眼睛。
    另外一只眼睛被遮盖在黑色的还在滴着水的头发之下。
    那脑袋张开大嘴，狠狠咬向少年。
    少年大惊，浑身黑色的火焰疯狂暴涨，几乎形成一个十米高的火球。
    少年整个人都化成了黑色的火人。
    黑色的火焰更加愤怒。
    少年恍若火神降世！
    隐约的歌声更急了。
    那些歌声似乎是对少年有增益效果。
    黑色的小虫子更多了。
    那些虫子钻进那些海诡的身体里，蠕动着……
    可就在这一瞬……
    那大脑袋根本就不管那些歌声和那些虫子，甚至连那些愤怒燃烧的黑火也不管。
    那脑袋张开大嘴，本来是正常人大小的一个脑袋。
    就算是大一些，也在正常人的范畴。
    但是在张开大嘴的时候，那张大嘴却显得很是夸张。
    和那正常人大小的脑袋形成了极为不对称的比例。
    那大嘴一口咬住少年的脑袋，连带着少年的上半身一起咬住！
    少年的半个身体就在外面……
    咬住少年的同时，黑色的火焰几乎包裹了那整个脑袋。
    而另外一边，幸福一家人其他的几台车好像也要有动作。
    那脑袋丝毫不停留，立刻迅速往海面上回缩……
    在回缩的过程之中，那脑袋露出来的一只眼睛，戏谑的看着基地里那些掀开一角偷窥的所有人。
    那样子就像是一只猫在戏耍老鼠的眼神。
    “你们……你们……不要……”
    少年的声音，从那张大嘴里传出来……
    但是后面的声音已经听不见了。
    能看到那脑袋咬着少年落入海面。
    整个过程快的让人反应不过来。
    此时天光已经微亮，虽然天上还有乌云，但比永夜那时候要强上许多。
    永夜的时候，太阳直接消失不见。
    但此时……
    天上的乌云只是厚了一些罢了。
    幸福一家人车队……
    其他的几台车子周围，无数的脑袋盘旋在车体的外面。
    似乎是在打量这几台车。
    似乎是因为某种原因，他们并没有直接攻击这几台迁徙车。
    又或者是某种规则。
    只要是稍稍有些异动，这几台车就会和刚才那台车一模一样。
    歌声消失了。
    那些刚才游走在黑暗处的小虫子也不见了。
    之前那些在海诡身上剧烈燃烧的黑火，此时也都熄灭了，只留下一长串青烟袅袅升起。
    一切都安静了。
    安静得像是什么都没发生。
    就算是没有人站出来。
    但所有人都知道，刚才的那一幕，震惊了所有人。
    按照脖子越长越强的假设。
    那从海里探出来，足足有几公里长的脖子的怪物，应该是最强的。
    而且，这种最强的生物，怕是不仅仅只有这么一只。
    一种绝望的情绪，在众人的心头泛起。
    陈野也觉得心头微微有些发寒。
    刚才那戏谑的眼神，似乎是在自己身上多停留了一瞬。
    或许是自己的错觉，但陈野却感觉很不舒服。
    就像是……
    想了半天，陈野也找不到形容词形容自己目前的感觉。
    似乎那家伙把自己当成了同类。
    嗯，就是这种感觉……
    自己明明是个人，是个超凡者，怎么会是同类？
    怎么可能……
    或许，这就是一种错觉！
    “呼呼呼……”
    “野子，褚队……”
    蓝牙耳机里传来铁狮有些不正常的紧张。
    陈野稍稍收束自己的胡思乱想，按住蓝牙耳机。
    听铁狮这货的语气，他那边好像也出现状况了。
    难道……
    不过刚才邻居家的动静太大，一时间没注意到那边。
    “傻大个，你那边有情况？”
    陈野和褚澈没说话，澹台别就插话进来。
    能听得出来铁狮有些紧张。
    “我……我杀了几个人……”
    众人沉默。
    都知道铁狮的性格，这货一向对那些幸存者都是和颜悦色的。
    算是整个车队，在幸存者之中，人缘最好的。
    但是现在……
    “你慢慢说，别着急！”
    叮咚轻声说道。
    铁狮吞了吞口水，慢慢的把自己刚才遇到的情况说了一遍。
    众人心中微微一凛。
    之前幸福一家人车队那边突然发出声音。
    应该遇到了和铁狮一样的情况。
    只是那小子或许是太年轻，又或者是有其他的顾虑，没有当机立断做出决定。
    一旦铁狮那边出现状况。
    众人心中齐齐一寒，到时候公平车队怕是麻烦大了。
    同时，众人也意识到。
    这些海诡身上自带的压迫感到底有多强大。
    看来得多加小心才好。 第687章 不要发出声音    在铁狮说完刚才他们那边发生的事情之后。
    整个车队都陷入了安静。
    徐丽娜更是精神紧绷，直接从二楼下到一楼。
    她不能容许六号车发生和五号车一样的事情。
    铁狮杀了那些人，内心估计很是不平静。
    但她无所谓。
    只要那些人有试图发出声音的行为，她就会毫不犹豫的杀死那些人。
    任何妨碍自己活下去的，都是自己的敌人。
    虽然自己的寿命也没多久了。
    刚才幸福一家人车队的黑火少年就是例子。
    如果单论聪明程度，黑火少年无疑比铁狮机灵很多。
    但铁狮牢记一点，不能让危险蔓延，不能让整个车队陷入危险。
    黑火少年在事情有苗头之前，或许也在想，有没有更稳妥的方式。
    这才让他们车队陷入危险。
    有时候，聪明人和笨一些的家伙比起来，或许并不是那么占优势。
    就像在社会上，那些看起来很聪明的人，或许过的并不如没那么聪明的人舒服。
    而此时……
    幸福一家人的车队里。
    刚才就是队长赵大妈拦着林清歌和小虫子不让出手。
    在少年乌鸦已经触犯了规则的时候，赵大妈就知道他活不了。
    为了不让整个车队陷入深渊。
    赵大妈咬牙阻止了两人出手的行为。
    因为，她很清楚，就算林清歌和小虫子出手，也改变不了什么。
    如果再把林清歌和小虫儿拖进深渊之中……
    最终的结果，就是整个车队一起覆灭。
    看着自己的亲侄子被海诡叼走。
    饶是早就做足了心理准备的赵大妈，此时也几乎陷入濒临崩溃的边缘。
    他们车队也是有对讲机的。
    林清歌和小虫儿，以及赵大妈三人，每个人都有一台自己的迁徙车。
    赵大妈手里抓着对讲机，嘴里咬着牙低声：“不要发出声音，不要做任何动作……不要……”
    对讲机里除了压抑至极的呼吸声，再没有其他……
    这一切的发生，就像是在演一场哑剧……
    发出声音的时间极短……
    短的很多人都没有反应过来。
    战斗的过程也很短。
    乌鸦这个叛逆的少年，在那从海中间探出来的脑袋面前，几乎没有反抗的能力。
    不少人从车窗的一角偷偷偷窥那里发生的事情。
    看到一个超凡者，被那从海里探出来的脑袋一口吞了半边身子。
    所有人都有种毛骨悚然的感觉。
    之前有些人还觉得这些海诡不过是数量众多罢了。
    真要是爆发冲突，或许自己也能从这之中活下来。
    但看到海中间探出的那颗脑袋，光是脖子就有几公里那么远。
    不少人心中已经在后悔，后悔为什么之前不跟着骷髅车队离开。
    也有人后悔参加了这一次的“重返城市计划”。
    如果按照脖子越长，实力越强的说法。
    那海中间的那东西怎么算？
    无敌吗？
    这样的东西，人类怎么能够杀死？
    迁徙的日子虽然不是人过的。
    但至少还有一线生机。
    不少人内心深处，早就将沉默议会的人骂了个狗血淋头。
    但这时候不是去找他们算账的时候。
    每个人都龟缩在车内，眼神警惕的看着车里所有的幸存者。
    之前发生了什么，他们虽然没有铁狮这样亲身经历。
    但大部分人都能猜到一些。
    此时天光微亮，显然已经是白天了。
    但比最阴天的时候，还要阴一些。
    阴沉沉的天压在众人的心头，压得众人喘不过气。
    陈野放下掀开的一角，转头坐回床边。
    面对这样的情况，他一时间也不知道作什么反应比较好。
    也就只能等了。
    如果自己升到血月之主序列4。
    会不会好一些？
    序列4啊序列4。
    总感觉就差临门一脚，但是这临门一脚，却怎么都踢不出去。
    到底还差了哪些？
    一整天的时间，整个基地几乎没有什么变化。
    无穷无尽的海诡，从海里走上来。
    它们浑身湿漉漉，带着无与伦比的寒气，冻得幸存者们瑟瑟发抖。
    饶是如此，幸存者们也没有一口热饭吃。
    之前准备的热饭热菜，现在早就成了冰坨子。
    要是想吃饭，就只能把这些饭菜放进怀里，用体温来尝试让这些饭菜融化。
    至于口感什么的，就不要想了。
    只要能吃，只要保证自己还能活下来，人们什么办法都能想出来。
    在这里也不得不说，能活到现在的幸存者。
    不管是意志力还是行动力，都不是之前的人能比的。
    超凡者的饭菜也没什么区别。
    陈野原本打算用电饭煲热一下早就冻成了冰块的饭菜。
    但是担心加热的热量引起海诡们的注意，也就打消了这个念头。
    如此饭菜，其实没什么胃口。
    但为了活下去，陈野也只好用憎恶将饭菜冻成的冰碴子切成块，一块块的丢进嘴里慢慢的用口腔里的温度融化，然后慢慢吞咽。
    其实这几天不吃饭，对于超凡者来说也不是什么问题。
    但陈野还是选择了每天两顿饭的频率进食。
    倒不是说陈野嘴馋，连这种东西都吃的进去。
    而是为了保存体力。
    在这里，随时随地都有可能发生变故。
    要是真的发生意外情况，自己几天没吃饭的身体，肯定没办法把自己的战斗力发挥到最巅峰。
    这么做，都是为了活命。
    而且，超凡者的身体素质比正常人要强上许多。
    吃一些冻成冰坨子的饭菜，也不会有肠胃炎或者拉肚子。
    粉毛少女这边则是要好很多。
    从海诡上岸开始。
    少女这边车内的气温就一直没这么下降。
    原因就是火龙剑。
    这把天生奇物，剑身散发的热量，足以抵消海诡身上的寒气。
    甚至吃饭的时候也简单许多。
    只要把冷掉的饭菜靠近火龙剑，几分钟就有热腾腾的饭菜。
    少女这边的热量，倒是并没有引起海诡们的注意。
    或许这和火龙剑的本身有关系。
    有一种说法，奇物本身的能量和诡异的能量是同源，只是用不一样的方式体现出来而已。
    其实很多时候都能证明这个论调。
    也有人说，奇物只是另外一种诡异罢了。
    甚至有些激进的人说，超凡者其实就是有意识的诡异而已！
    只是这些说法，目前还没有完全扩散出去。
    所以，粉毛少女这边，情况就稍微好过一些。
    反倒是褚澈褚队长这边就有些孤独了。
    自从阿宝叔死后，褚队长很长时间都喜欢自己一个人在车里待着。
    除了日常的迁徙过程之中，需要人开车的时候，褚队长才会让薛楠帮自己开一会儿车。
    而现在，褚队长一个人待在车内，虽然他不太怕冷，但也得吃冻成冰坨子的饭菜。
    他的想法和陈野是一样的，要保持体力，随时应对会出现的状况。
    而此时，褚队长一边吃着冰坨子饭菜，一边调试手里的偷听收音机。
    反正也无聊，说不定能有些收获也不一定。
    偷听收音机这段时间，几乎是把整个基地所有的秘密都听了个差不多。
    比如哪个车队的谁谁谁对哪个车队的谁谁谁有想法。
    没有人比褚队长更清楚。
    但关键的消息，倒还真没多少。
    大家的想法都是一样的，毕竟真正的秘密，谁也不会白痴到每天拿出来重复。
    鬼知道这么大的基地里，那些超凡者有什么样匪夷所思的能力。 第688章 偷听日常    褚澈把耳朵贴在偷听收音机上。
    因为此时偷听收音机的声音被褚澈调到最小，他也不得不如此。
    否则声音太大，会引来海诡们的注意，那才是完了。
    另外一只手不断的慢慢旋转着调频旋钮。
    耳朵里传来细细碎碎的对话声。
    声音很轻，需要很努力才能听得清楚。
    “踏马的，沉默议会的狗东西们，把我们忽悠到这里来，莫不是他们早就算到有这么一天，打算把我们一网打尽？”
    这是一个粗豪的男声，这声音就显得说话的人很没有智慧的样子。
    虽然是压低了声音，但是那蠢劲儿仍旧透过偷听收音机传到褚澈的耳朵里。
    “应该不至于，要是真的想把我们一网打尽，我们现在怕是早就死了！”
    “而且，我们全都死了，对他们又有什么好处！”
    这个声音倒是显得理智。
    “要说沉默议会一点儿不知道，老子是一万个不相信！”
    “狗日的侯浚吉，狗日的熊宝春，狗日的沉默议会……”
    “……”
    听了半天，也没听出来具体的有用信息。
    褚澈只能继续慢慢转动偷听收音机的调频旋钮。
    “好饿啊，我好饿啊……”
    “不是，你不是才吃完吗？怎么又饿了？”
    “什么叫才吃完，我已经吃完五个小时了！而且就那么一点儿！”
    “你……活该！谁让你一次性吃完的？”
    “我饿嘛……”
    好吧，又是没什么信息的对话。
    继续调……
    “兰兰，当我女朋友，当我女朋友我就给你吃巧克力，我还有一块面饼……”
    “不要……你连你自己都养不活，还想要我当你女朋友，做你的春秋大梦去吧，哼……”
    “兰兰，咱们说不定下一秒，下一个小时就死了，你就不想试试爱情的甜蜜？”
    “哼，你长得丑，东西又没多少，我就算是死，也不想当你女朋友。”
    “兰兰，我长得丑是因为我没洗脸，东西没多少，但我愿意全都给你啊！我有一颗真心，只要你要，你可以随时都拿去！”
    “哼哼……谁稀罕，你滚远一些……”
    啧啧……
    褚澈一边听一边调频，类似的对话，在他偷听的生涯之中，几乎是每天都能听到。
    类似的对话，早就让褚澈起了生理性的厌恶。
    成为超凡者之后，褚澈发现自己对于爱情什么的，已经好像完全没想法。
    继续调频。
    当听到有些熟悉的声音的时候，褚澈停了下来。
    这声音好像在哪儿听过！
    “你们是不知道，那天我被那独眼龙看了一眼，我的老娘诶，我浑身都像是在冬天被水淋过一样，从心眼儿里都在打哆嗦！”
    “太可怕了！”
    “可不是，咱们整个车队，最和善的就是铁狮那个大块头，还有就是陈好陈先生，可惜陈先生不是我们车队的人！”
    咦……
    这声音好像是自己车队里的幸存者。
    这还是咱们自己车队的人的聊天对话。
    能开始聊八卦了，说明大家也开始适应了。
    虽然声音还有些哆哆嗦嗦，但聊天的内容已经说明大家放松了很多。
    褚澈也想听听，车队里的幸存者们是怎么聊咱们这些超凡者的。
    在这几个人的对话里，陈野就只有一个绰号“独眼龙”。
    而陈好却能被称之为“先生”。
    啧啧……看来陈野在幸存者的心里，果然没什么好名声啊。
    还是陈好这个老好人受欢迎。
    都说在末日之中先杀圣母。
    但是当真正有陈好这么个圣母人设出现在大家面前的时候，大家还是很欢迎的。
    要是让大家从两个姓陈的里选一个作为好友。
    估计所有人都会选陈好吧。
    如果选了陈野，说不定什么时候就会被陈野当做垫背的抛弃。
    “你们说，都姓陈，怎么差距就这么大呢？”
    “就是，我听说那个独眼龙，以前杀了好多人！”
    “还不止呢，那独眼龙末日之前就是囚犯，末日之后才从监狱里跑出来的！”
    “他干啥了？”
    “还能干啥，犯法了呗！”
    这谣言就离谱了啊。
    根据褚澈的了解，陈野末日之前也是上班族，只是一个普通人，也没干啥犯法的事情。
    果然，六眼飞鱼的可怕，就算是超凡者也不是其对手。
    “不只是他，那秃头末日之前也不是好人！”
    秃头？
    褚澈微微皱眉，咱们车队还有谁是秃头来的？
    对了，那五号车的车队管理员老李，似乎他也是秃头。
    不过这货以前好像是码农来的，也是正当工作啊，怎么就成了“不是好人？”
    难道自己有什么地方记错了？又或者老李干了什么天怒人怨的事情？
    “可不是吗，那秃头一看就长得贼眉鼠眼的？绝对不是什么好人？”
    贼眉鼠眼？
    老李好像长得确实是不怎么好看，但也不至于贼眉鼠眼啊？
    老李经常戴眼镜，其实还是比较斯文的看起来。
    “他和那独眼龙在车队里，狼狈为奸，专门欺负老实人！”
    “那新加入进来的龚勇，就是被这两个混账欺负！”
    “一个独眼龙，一个秃头！”
    “果然，老天爷是开眼的，不会让好人好过！活该他们一个独眼龙，一个秃头！”
    几个人你一句，我一句的说着。
    褚澈的眉头皱的更深了。
    按照他的了解，陈野和老李的关系也就一般，怎么两个人联手欺负龚勇？
    这事儿我怎么不知道，怎么看不出来？
    褚澈打算再听听，要是陈野和老李联手欺负龚勇，那着实是该管管了。
    不能总逮着老实人欺负不是。
    褚澈把耳朵贴的更近了。
    八卦的声音继续传来。
    “可不是吗，你们说，那秃头再怎么说也是咱们队长！”
    “身为队长，不以身作则就算了，还每天一副猥琐偷窥狂的样子！简直是……”
    “就是就是，让人看着就恶心！别人会怎么看我们公平车队啊！”
    “就是就是……”
    “咱们车队真可怜，这样的人，咱们车队竟然有两个！”
    队长？
    秃头？
    这尼玛……难道说的是我？
    “还是孙茜茜好，小丫头虽然冷是冷了点，也不和我们亲近，但至少长得好看啊！”
    “澹台别也不错，除了废话比较多以外！”
    “叮咚老师也很好，可惜，她双臂都没了！”
    “……”
    后面说的啥，褚澈再也没听清了，茫然的摸了摸自己的脑袋。
    感觉到脑袋上没有几根毛。
    褚澈恍然……
    踏马的……
    这群王八蛋说的竟然是老子？
    褚澈听得火冒三丈。
    这群王八蛋……
    想要去找这些人算账，但这个时候……自己根本出不去。
    越听越生气。
    褚澈干脆就跳过这个频道，心里已经把这几个声音记住了。
    等以后营地里的卫生间，就让这几个货全权负责。
    以后，这几个背地里编排老子的，就是公平车队的卫生大使。
    频道已经跳过去，但褚澈仍旧觉得很是气愤难平。
    不过，下一个声音，让褚澈精神微微一震……
    “侯长老，咱们还有多久能出去啊！？”
    又是压低了嗓音的对话。
    听着声音有些熟悉。
    好像是那个沉默议会的高级观察员宋伟…… 第689章 像两个老赖    “快了，按照预估，顶多还有三五天！”
    这是那贱贱的鸟声。
    是沉默议会长老侯浚吉的声音。
    褚澈浑身一震，整个人都来了精神。
    能听到沉默议会的秘密，这让褚澈很是兴奋。
    其实这段时间，褚澈一直想要听听沉默议会背后是不是有什么谋算。
    但很可惜，一直没给褚澈听到什么有用的。
    还是那句话，谁也不会每天都说秘密。
    重要的事情也不会每天都拿出来说的。
    大部分时候说的内容都是一些琐碎事情。
    而这一次，好像不太一样。
    “按照我之前得到的消息，三天最少，不会超过一周！”
    那贱贱的鸟声继续说道。
    “长老，这一次海诡上岸，难道是海里有什么变故不成？”
    这是宋伟询问的声音。
    “这我就不知道了！”
    “我们一直都知道海底有东西，但具体是什么东西，就算是议会内部的消息也不多，或者我的级别不够，接触不到更深层次的东西。”
    “这一次海诡上岸，其实我之前也没有得到消息！”
    “否则我也不会选择这里作为基地！”
    “按照我的猜测，海诡上岸，应该和动物迁徙一样，或许是它们的某种习性！”
    “当然，目前也只能这么猜测！”
    “诡异末日之后，我们知道的消息太少了，完全不足以支撑我对这一次事件做出判断！”
    褚澈听到这里的时候，也是微微点头。
    其实他也是这么想的。
    沉默议会果然不是这一次海诡上岸的主导者。
    海诡上岸，应该就是海诡的某种习性，类似于末日以前的大草原上动物大迁徙这种。
    如果早就知道这里会发生这件事，或许侯浚吉根本就不会选择这个地方。
    因为，这么干的话，不符合侯浚吉，以及沉默议会本身的利益。
    侯浚吉和宋伟接着就海诡上岸的事情讨论了许久。
    接下来话锋一转，两人说到沉默金币的推广这件事上。
    “长老，总会那边有人过来问沉默金币推广的进程！”
    这是一个女声。
    听声音之中还有一些恐惧，应该是个普通人。
    超凡者对于海诡的恐惧，早就免疫了。
    听到这句话，褚澈微微一愣。
    不是，沉默议会在这个时候，还能收到外界传来的信息。
    这……
    沉默议会未免也太强了吧。
    他们都已经能够做到这种程度？
    “长老，这是三天之前总会那边送来的信息！”
    “之前长老太忙了，今天才拿过来的！”
    那女声似乎是怕侯浚吉的责怪，因此多解释了一句。
    原来是三天之前送来的消息，褚澈稍稍放松了一些。
    “老宋，你别走了，这事儿你知道一下也是好的！”
    然后就是很轻微打开文件的纸张声音。
    大概过了半分钟。
    就听到那贱贱的鸟声：“老宋，你也看看吧！”
    又过了半分钟。
    宋伟有些气闷的声音说道：“现在世界都这样了，总会那边不想着如何发展力量，竟然想着推广金币，当真是……”
    话还没说完就被贱贱的鸟声打断。
    “话也不能这么说，总会那边也有总会的考虑。”
    “在总会看来，世界还是有希望的，只是时间问题！”
    “而且，这个世界上，目前还残存的力量不少，比如那神秘的绿洲，还有空鲸上的一群人，甚至还有空中堡垒里的那些家伙……”
    “如果真的等一切都安定了。”
    “到时候就轮不到我们沉默议会来决定货币发行权了。”
    “事情做在前面，总是会有好处的！”
    “长老说的是……”
    宋伟的声音回答，很是平和，并没有半点儿不满。
    显然，宋伟对于侯浚吉还是很信服的。
    “等海诡的事情过去了，你们也要稍稍留意一下，能帮忙推广一下是最好的，如果不能，也就算了……”
    “长老，之前我和公平车队他们去封印豪生酒店的时候，刻意在他们面前显露过沉默金币的用途，估计要不了多久，沉默金币的价值就会得到更多人的认可！到时候……”
    宋伟说起封印豪生酒店的事情。
    侯浚吉在听完宋伟的说法之后心里想起陈野和褚澈……
    公平车队他很熟悉。
    目前，整个基地能找他贷款的人也不多。
    其中公平车队就有两个人。
    而且，这两人有借有还，每次借了之后，还款也很是及时。
    只是时间太短，大家每天都要去汐市清理诡异，因此扩散的消息也很是有限。
    想要推广沉默金币，或许下一次，让这两人多贷一点款子，最好是能够直接提升实力的那种。
    这样其他车队看到了，才会被影响，才会心动。
    自己之前还是太小心了，总觉得那独眼龙和秃头都有些像老赖的样子。
    其实，我也可以大方一点，步子迈的大一些。
    反正汐市打下来之后，他们也有自己的地盘，还能怕他们跑了不成？
    一边想着，侯浚吉一边在心中微微点头。
    决定下一次给陈野和褚澈贷款的时候。
    可以适当的提提额度……
    当然，这些心里的想法，侯浚吉没有说出来。
    就在侯浚吉刚想说另外一个紧要话题的时候。
    突然感觉到心中微微有些心神不宁。
    似乎是有人在偷听自己的谈话。
    本来这只不过是侯浚吉无意识的感应。
    但稍稍一认真，却发现这种被偷听的感觉越来越强烈。
    侯浚吉脸色一冷，肩头的鸟羽毛都竖了起来。
    “谁……谁在偷听？”
    就是这一声呵斥。
    远在公平车队内的褚澈褚队长，只能听见偷听收音机里传来的杂音。
    褚澈微微一叹。
    重要的消息还是没听到啊。
    侯浚吉这小子，果然机警。
    沉默议会卧虎藏龙。
    偷听收音机也不是万能的奇物。
    其实这种情况之前也发生过几次。
    有些超凡者对于偷听有超强的感知力，有些奇物也对于偷听收音机也有克制的效果。
    偷听收音机的编号排名也不过是一千多名而已，并不是前十那样强的变态的奇物。
    而且最近一段时间，偷听收音机的编号排名甚至还有些往下降的趋势。
    估计最新出现的奇物，占据了前面的编号。 第690章 全灭    基地里的一切和昨天一样。
    海诡们挪动着沉重的步伐，从海里走上来。
    不知道去哪儿，也不知道他们要待多久，更不知道他们什么时候回去。
    每一台车的周围，都有无数的海诡，麻木的沉默着往前走。
    不时还有海诡撞在车子上的声音发出。
    对于类似的声音，海诡们置之不理，沉默的往前行。
    但每一次细小的撞击，都能将车身微微震动。
    车内的人都避免不了一次胆战心惊。
    不过经过这么长时间的环境变化。
    不少幸存者已经开始可以初步克服恐惧，至少他们还能勉强进行日常活动。
    当然，也有之前被吓得湿了裤裆的幸存者，好在此时因为海诡们的出现，气温骤降，腥臊之气倒也没有传的整个车厢全是。
    但周围的人就遭了殃了，不得不捂着鼻子坚持着。
    因为在车内，没有超凡者的允许，一般情况下是不得离开自己的位置。
    否则会被当成疯子瞬间斩杀。
    这个时候，超凡者可不会听你废话。
    每个人的精神都紧绷着。
    未来几天，各种日常活动都会在车内进行。
    为了避免大量的五谷轮回行为影响居住环境，因此，日常的水和食物都是有限提供。
    以前迁徙生活的时候，大家有需要，都是直接停下车，众人下车自行找地方解决。
    但是现在，连方便都要受到约束。
    不单单幸存者如此，就连超凡者也是。
    怪物皮卡的角落里就有一个硕大的矿泉水瓶子，瓶子里装满了黄色的液体。
    夜晚再次来临。
    陈野再次掀起车窗的一角。
    除了无穷无尽的海诡，海里还在源源不断的往岸上走的海诡。
    基地之中再没有其他变化。
    周围的其他车辆，车窗紧紧封住，像是一辆辆死车。
    放下掀起的一角。
    陈野回到车厢内。
    反正也睡不着，陈野干脆就开始修理《血月第一套广播体操》。
    由于天上的血月被厚厚的云层挡住的原因。
    再次吸收血月的能量变得很是稀少。
    不过总好过没有。
    血红色的能量透过厚厚的云层汇聚而来，在穿过怪物皮卡的外壳被陈野吸收。
    少是少了点，但至少还能修炼。
    血红色的能量最终汇聚在左手。
    左手开始缭绕红色的雾气。
    随着修炼的进行，红色的雾气越来越浓，整个左手此时就像是刚从血水之中捞起来一样，看着十分诡异。
    甚至让人有种胆战心惊的渗人感觉。
    似乎感觉到序列4的关卡就在眼前。
    但又感觉总差一点儿。
    就差那么一点儿……
    ……
    “嗖嗖嗖！……”
    一连七箭，且每一箭都快如闪电，每一箭之间的间隔不会超过0.5秒。
    七只血肉箭矢飞速离弦，将袭来的脑袋额头钉穿。
    可饶是如此，这些额头被箭矢钉穿的长脖子海诡们，并没有死亡。
    只是箭矢的力道让它们的行为稍稍受阻而已。
    齐耳短发在空中飞扬，带飞少女的点点汗珠。
    如果不是少女的身法异常的灵活，怕是早就死了。
    少女的脚踩在一个硕大的脑袋上，不等脑袋反应过来，少女又踏上另外一个脑袋借力往空中窜去。
    而此时，骷髅车队的那几台车就那么停在原地。
    每台车都有几十上百个长脖子钻了进去。
    尖叫声，惨叫声不绝于耳。
    每一声惨叫，都让少女咬紧牙关，脸色也更白一分。
    骷髅车队从基地离开，自然是有他们自己的生存法则。
    骷髅车队的生存法则就是尽可能的远离危险。
    哪怕危险也会带来机遇，会带来食物。
    但骷髅车队从来不会去冒险，或者说尽可能的少去冒险。
    因为他们很清楚，冒险的事情干多了，总会死的。
    这也是在沉默议会宣布了海诡的事情之后。
    骷髅车队宁愿放弃之前打下来的地盘不要，也要尽快离开的原因。
    他们这么做并没有错。
    错的是他们低估了这一次海诡上岸的危险程度。
    在骷髅车队的理解之中，只要离开基地，尽可能的往内陆跑，只要是离开汐市范围，就能活下来。
    而且，沉默议会又不是说以后不能回来了。
    只要这一次的危机度过，以后再回来也是一样的。
    到时候顶多就是失去了原本打下来的地盘。
    但是那样又如何？
    只要能活下来，地盘什么的，都不重要。
    从基地离开之后，骷髅车队就在疯狂的行驶之中。
    可是，如果在末日之前，这么点儿时间完全足够车队离开。
    但现在是末日，到处都是诡异。
    想要让领路人寻找一条安全的路线离开，没那么容易。
    为此，骷髅车队不得不反反复复的绕路，避开那些可能会碰面的诡异。
    这么一来就耽误了很多时间。
    如果仅仅只是如此倒还罢了。
    毕竟海诡的行动速度也不快，想要围住骷髅车队并不容易。
    但在骷髅车队选择了一条乡间小路，打算抄近道的时候。
    路上遇到了几只很是恐怖的诡异。
    这些诡异是附近的村庄游荡过来的。
    在没有其他更优选择的情况下，骷髅车队只能将这几只诡异斩杀。
    骷髅车队除了一号，其他人的实力都很有限。
    为此，这一阵搏杀，至少耗费了半个小时。
    就是这半个小时要了命了。
    当骷髅车队解决掉这几只诡异发了疯的往前奔走的时候。
    海诡上岸已经许久了。
    当他们看到前方路线被那些长脖子诡异围住的时候，所有人都绝望了。
    开战只用了十秒钟不到。
    车队就损失了一半的人。
    那些长脖子的诡异远超他们的恐怖，就算是超凡者，对于他们的杀伤力也很有限。
    唯一能够对它们造成伤害的也就只有一号。
    可整个车队，指望一号一个人，保护这么多人在海诡群里将所有人保下来，无疑是不现实的。
    在第十三秒的时候。
    车队的队长二号死了。
    那个戴着厚厚的眼镜，似乎总有些羞涩的大男孩，总喜欢偷看一号的大男孩，死了。
    他的身体被好几个脑袋撕扯着……
    不是英雄式的死法……
    死的很惨，很痛苦！
    到死的时候，这个有些羞涩的大男孩，也没有对一号表白过。
    死之前，二号不是在对一号表白。
    而是十分歉意的呢喃道：“对不起，我……不是一个好队长！我不该……”
    后半句话似乎是想说，很后悔把你们从基地带出来。
    但那些海诡没有给他说出剩下半句话的机会。
    第十四秒的时候。
    三号那个圆圆脸的医师序列的小丫头也死了。
    这个长相并不惊艳，有着圆圆的小脸，总是一副揶揄人的样子。
    她总喜欢穿一件连衣裙，上半身套着一件皮夹克，皮夹克的背后印着骷髅的图案。
    脚下总是穿着一双某威的白色帆布鞋。
    虽然那鞋子早就黑黢黢的看不出原本的白色，但少女总穿。
    鲜血染红了她的连衣裙，殷红的鲜血在那条白色的连衣裙上，像极了一朵朵热烈的牡丹。
    根据她的说法，那件连衣裙是她喜欢的男孩子送的。
    原本她们约定，等上了大学就公开关系。
    等大学毕业就结婚，等结完婚就生一个漂亮的宝宝，男孩女孩都可以，都喜欢。
    可惜，她没有等到那个男孩上大学，也没有等到公开关系的时候。
    那男孩就已经不在了。
    现在……她自己也要结束了，结束这场噩梦。
    还有四号，五号……
    甚至都没有人记得他们的名字。
    几乎每一秒，都有一个超凡者死去。
    骷髅车队很弱，弱到那些海诡都没有察觉到任何的阻碍，就享受到了温热的食物。
    只有一号……还在奋力的战斗。
    指甲已经被弓弦震裂，手指头的血肉也被磨掉了……
    但她还在战斗……
    拉弓，放弦……
    每一箭都带着无穷无尽的怒火和愤怒……
    少女的那双画着眼线的眸子，早已经血红，血红色的泪水顺着脸颊滑落……
    “大姐头，快……快逃……快逃……去，去基地！”
    这是六号的声音。
    六号是个寸头少年，记得当初在学校的时候，这个六号学习成绩很差，曾经无数次在早上升国旗的时候做过检讨。
    是让无数同学厌恶，让老师头疼，让家长沉默的“坏”孩子。
    也曾经在无数次和诡异战斗的时候，奋不顾身。
    也在遇到强敌的时候，六号也是滑跪最快的。
    用他的话来说，反正自己都没脸了，这种丢人的事情，他来做。
    一号是大姐头，二号是队长，三号是女孩子……
    他们下跪求饶太丢人。
    自己这种烂人，无所谓丢不丢人！
    每次，别人称呼一号为“一号”的时候，六号总是固执的称呼“大姐头”。
    用他的说法，“大姐头”这个说法才显得有威势。
    “快逃，去找……去找褚澈，陈野他们……大姐头……快逃！”
    “快……”
    最后一个字说完，就有好几个脑袋在长脖子的支撑之下袭来，一口咬住六号的脖子……
    到死，六号都在让一号快逃！
    至此，骷髅车队，除了一号！
    全灭！！！ 第691章 它们要回到海里了    一号在狂奔。
    齐耳短发在寒冷的空气之中肆意飞舞。
    在发了疯的往没有海诡的地方狂奔。
    她想要寻找一条活路。
    她还不想死！
    她没有看到人类第一名序列9，也没有看到这些该死的诡异遭到报应之前，她不想死。
    上一分钟，大家还有说有笑。
    这一分钟，整个车队团灭，除了她自己，没有一个活口。
    那些鲜活的生命，那些还没有说完的话题……
    都结束了……
    在这个世界，或许除了她，没有人还记得骷髅车队存在过。
    这是一支无比弱小的车队，弱小到每次遇到强敌的时候，只能屈辱的选择退让或者屈服。
    所做的一切，都只是为了活下来。
    一号的身影快的像是一道闪电。
    猎人序列的敏捷被她发挥到极致。
    她在树林之间逃窜，尽可能的往基地的方向狂奔。
    她也不知道基地那边是不是能救下自己，但此时的她，没有更好的选择。
    可惜，每次当她落在一棵树干上的时候。
    都会有无数头颅连接着长长的脖子袭来。
    这些脑袋很硬，就连粗壮的树干都会被它们撞碎。
    那些脖子越长的家伙，就越是难以对付。
    就在少女眼角的泪水飞在空中的时候。
    一个头顶上没有几根稀毛，一双眼珠子外凸着的脑袋袭来，张开大口企图将少女的一双长腿吞下。
    张开的大嘴里甚至还有血色的残渣，腥臭之气和血腥之气混杂，让人只是看一眼，就有种作呕的感觉。
    少女一个翻身，手中的猩红狩猎翻转，就像是挥舞大刀一样，直接将这颗脑袋从脖子的位置切了下来。
    瞬间斩掉一颗头颅的少女并没有半点儿欣喜。
    那被斩掉的脑袋落在地面上，直接化作了一团黑水。
    而那脖子缩了回去，切口处正在疯狂蠕动。
    要不了多久，那个地方会长出一颗新的脑袋。
    这些海诡，用已知的方法杀不死，或者说很难杀死。
    又或者说，目前的她无法杀死！
    但不管是什么理由，这些海诡，她现在对付不了。
    少女借着这个机会，匆忙往树下看了一眼，瞬间就觉得头皮发麻。
    因为在她目光所及的地方。
    那里，全都是这种长着长长脖子的脑袋。
    有些脖子比较短，没办法对她进行攻击，因此，只能抻着脖子往她这边看。
    那些目光，那些脑袋，会随着她的移动而移动。
    此时的画面，就像是你拿着逗猫棒，而你的面前，则是一群脑袋会跟着你的逗猫棒摇摆的小猫。
    而自己，就是那根逗猫棒。
    少女只觉得心中发寒。
    难道，这一次，真的要死了？
    我不甘心，不想死……
    一时间，少女的眼前浮现很多画面，似乎是回光返照！
    当年在学校的时候，自己当着全校的面走上领奖台。
    无数次，自己成了老师，家长嘴里别人家的孩子。
    每次走过人群的时候，都能引来无数羡慕或者嫉妒的目光。
    都说自己前途不可限量。
    未来肯定大有作为。
    自己这短暂的一生，好像得到过太多荣誉。
    就连末日之后，自己的天赋，也是所有同学之中最好的。
    如果不是自己，他们或许都死了吧。
    都说人快死的时候，会像电影一样，在自己的脑海之中倒放自己的一生。
    就是这样吗？
    只不过，自己的一生也太短了吧。
    自己……真的要死了吗？
    ……
    当你不去注意时间的流逝的时候。
    时间的流逝会相当快，十年也不过一瞬。
    当你专注着时间的流逝的时候。
    每一秒钟都像是十年。
    陈野看了看手腕上的手表，海诡上岸已经是第三天了。
    如果不是有手表上的时间显示。
    陈野会以为已经过去了至少一周。
    蓝牙耳机群里的聊天也变得有一句没一句。
    就连最是话痨的澹台别，也没什么话好说的。
    一切都好像是凝固了。
    超凡者们倒还好，只是觉得时间有些难熬。
    而普通幸存者们就麻烦大了。
    有些衣物不够的，被海诡们带来的突如其来的寒流冻得猝不及防。
    在天气转暖之后，那时候海诡还没有上岸的时候。
    有些人为了多一口吃的，直接把自己过冬的保暖衣物拿去换了其他物资。
    这些人就很倒霉了。
    一个干瘦的中年人，头上许久没有修理过的长发结满了白霜，整个人被冻得浑身哆嗦。
    其他的幸存者眼神怜悯的看着这个中年人。
    但并没有人伸出援手。
    因为，他们自己的衣物都不够，怎么可能去管别人。
    帮助别人，是在自己能够活下来的前提下对他人伸出援手。
    而不是将自己也带入深渊。
    至于超凡者，只能微微叹了口气，这人怕是活不了。
    因为，这人的双脚已经和地板冻在一起。
    这人怕是早就被冻得没了意识。
    否则也不至于傻乎乎的被冻成这样。
    超凡者不是神仙，也不是万能的。
    这样的人已经没有救的价值了。
    就是他，之前在刚过完年，天气刚刚转暖的时候。
    把自己仅有的几件御寒的衣物还给了其他人。
    当时别人还劝他来的。
    这人说的是“我都不确定自己能不能活到下个月，现在能享受一天是一天……”
    这句话应验了，这人活不到下个月。
    而五号车和六号车的幸存者们，在车队主管们的管理之下，都挤在一起取暖。
    因此，倒没有出现被冻死的情况。
    倒是有几人的脚指头已经冻坏了。
    在目前这种缺医少药的情况下，根本就没办法治疗。
    除非现在外面的海诡全都消失，基地倒是有几名医师序列的超凡者。
    但现在……根本不可能有治疗的条件。
    五号车和六号车以及他们的超凡者们会这么做。
    但并不代表其他的车上管理员们或者超凡者们会这么做。
    有些车队之中，幸存者们在超凡者们看来，多一个或者少一个，并没有多少区别。
    超凡者们根本不会关心幸存者们的情况。
    陈野的怪物皮卡内状况还算是比较良好。
    海诡们带来的寒流，对于他这样的超凡者来说，并不是什么问题。
    车内的很多地方都结上了一层寒霜。
    就连床铺也是冰冰凉一片。
    就像被人泼了一盆水在上面。
    就连那个藏在车里的小怪物也不知道去哪儿了，可能是气温太低，这家伙找地方藏起来了。
    之前还能看到这家伙的小触手在犄角旮旯出现，现在则是完全不见了踪影。
    从车外不断的传来脚步声。
    这些脚步声已经形成了一种白噪音。
    从白天到黑夜，从黑夜到白天。
    期间陈野掀开车窗的一角看了看。
    外面的情况没什么变化。
    仍旧是一望无际的海诡们，他们前仆后继的从海里出来，然后又茫然的往前走。
    不单单基地这边被海诡们淹没。
    肉眼可见的所有地方，全都被海诡们淹没。
    “滋滋……你们说，海诡过后，咱们基地是不是要换个位置啊！”
    澹台别的声音。
    这货这几天，几乎把能找到的话题全都找了个遍。
    “换个位置？你是说搬家吧！”
    龚勇有气无力的回答。
    “是啊，海诡上岸这么大的事，难道不应该换个位置？”
    “换哪儿去？海诡上岸，我估计整个汐市都沦陷了，没有地方是安全的。”
    “不管换到哪儿，海诡上岸，一个都逃不掉的！”
    “狗娘养的沉默议会，选什么地方不好，偏偏要选这里！”
    “汐市已经很好了，要是选择别的城市，说不定我们都已经死了。”
    “其实我们现在经历的，只是返回城市的过程之中，最低级烈度而已！”
    “汐市只是一个小城市，要是上沪，京都这样的国际一线大城市，我们此时早就全都死完了。”
    “而且，基地这边沉默议会也是下了大功夫的，比如之前他们平整的地面，还有基地旁边种植的树林！”
    “根据我听到的消息，这些树种也不是普通的树种，都是植物家序列专门培育的，想来种植这么一大片也不容易。”
    “所以，基地搬家这种事情，就别想了！”
    “反正哪儿都危险，不如什么都别做！”
    “话也不是这么说，海诡上岸，沉默议会也不可能什么都不做吧！”
    “这些东西又不是每天都会上来！”
    双方各有各的理由，一时间竟然吵了起来。
    也没有人去劝架。
    至少吵架，还能给冷寂的时间带来一丝生机。
    就算是吵架，大家也都压低着嗓音在吵。
    就在这时候。
    众人突然听到几声惨叫。
    惨叫声响彻整个海岸线。
    听到这些惨叫。
    众人的聊天声音微微一顿。
    每个人的心里，就像是蒙上了一层阴影。
    这三天的时间，类似的惨叫总会偶尔响起那么一两次。
    不用去看，大家都知道发生了什么。
    惨叫的持续也不过就两分钟而已。
    然后归于沉寂。
    众人心中不由得升起一个念头。
    是不是下一次，就轮到我们自己了。
    听徐丽娜那边说，她已经干掉了至少五名要疯的幸存者。
    铁狮那边更多。
    沉默……
    安静……
    也不知道过去了多久。
    或许是几分钟。
    又或许是几个小时！
    “退了，他们……他们退了！”
    “褚队，野子，茜茜，傻大个，它们……它们退了！”
    “它们……要回去海里了。”
    就在陈野数着时间过日子的时候，耳机里突然传来一阵欣喜若狂的声音。
    这声音，就像是刺破黑暗的一束光。 第692章 活下来了    听到这个消息，几乎是所有人瞬间冲向车窗的位置。
    小心翼翼的掀开一角，勉强能够看到外面的情况。
    血红的眼睛眨了眨，像是恶魔窥伺人间。
    看到了，看到了……
    那些长长脖子的家伙，此时已经转了个方向。
    之前这种家伙不断的从海里走出来，密密麻麻，接天连海，数不胜数……
    现在，数量虽然同样多，但至少他们已经开始往回走了。
    这些家伙沉默着，麻木的一步步往大海里挪动。
    速度不紧不慢，就像是八十岁的耄耋老人。
    每只海诡都慢慢走向大海，海水漫过脚踝，又漫过他们的腰间，最后是脑袋。
    然后彻底的消失在海水里。
    每一次海浪涌动，都能吞没无数海诡。
    那些之前走进树林里，走向远处的海诡们。
    也都从树林之中，从远处慢慢走回。
    就像当初它们从海里走出来一样。
    现在它们又从岸上回到海里。
    速度虽然很慢，但至少给人带来了希望。
    从海诡上岸到现在差不多三天左右。
    如果这么算的话，它们回到海里，应该也是这个时间。
    还有三天，三天这些家伙就能统统回去。
    这至少是个好消息。
    一时间，不少人都觉得心神振奋。
    超凡者们眼神灼灼的盯着这些离去的诡异背影，心情激荡难以自持。
    陈野悄悄放下掀起的车窗一角，强压住心头的激动。
    终于要结束了，终于要结束了。
    就算是他，这三天的时间，也曾经无数次想过死亡降临的可能。
    其他幸存者就更难熬了。
    薛楠在从铁狮的嘴巴里得到这个消息的时候，同样是激动莫名。
    这几天，饶是他这样的人，都忍不住差点儿崩溃。
    那无时无刻都存在的极致寒冷。
    还有无时无刻都存在的心理压力。
    他知道车外就是人间地狱，知道车外有大恐怖。
    却根本无法判断那些到底是什么东西。
    因为他没有看到那些海诡到底长什么样子。
    有一句话说得好，未知的恐怖才是最恐怖的。
    如果不是有铁狮和自己在一辆车，他或许早就压制不住内心的恐惧崩溃了。
    如果不是还有找到妹妹的信念存在，他或许早就死了。
    “吴先生，你是打算……”
    薛楠的眸子疯狂闪动，这是过于兴奋导致的。
    铁狮嗫嚅着说道：“薛主管，麻烦你告诉一下其他人这个消息，让大家不至于这么绝望！”
    薛楠很快就明白了铁狮的想法。
    这么个消息告诉车队的其他幸存者，有些人可能控制不住情绪，兴奋的呼喊出声。
    到时候肯定会给所有人都带来灾难。
    铁狮不觉得自己能做到让所有人兴奋不发出声音，这才找到薛楠。
    正好薛楠在没有褚澈召唤的时候，就待在五号车上。
    薛楠点点头，转身慢慢走向人群。
    很快，铁狮就看到幸存者们哆哆嗦嗦的抽出手，然后将自己的嘴巴死死捂住。
    一个接着一个。
    幸存者们虽然不知道是什么原因，但还是很配合薛主管的命令。
    没有人问为什么。
    因为会这么问的人，早就死在来到这里的路上。
    当每个人的嘴巴都被捂住了的时候。
    薛楠来到众人的身前，低声的对前面的几个人说了几句话。
    前面那几个捂着嘴巴的人眼睛瞬间放大，整张脸都憋得通红，甚至有几个人的眼眶里都在瞬间蓄满了泪水。
    但这些人的手却没有放下来，仍旧死死的捂着自己的嘴巴。
    只是那双眼睛，都看向宣布这个消息的薛楠，似乎是在求证。
    如果不是手还捂着嘴巴，这些人绝对会发出声音。
    绝对会！
    薛楠没理会这些人，慢慢挪动脚步走向旁边的那些人。
    几句话之后。
    这些人的表情和之前的人一模一样。
    不少人的眼睛都红了，豆大的泪水在眼眶里，随时都有可能落下来。
    可捂着嘴巴的手却不敢放下来。
    薛楠继续……
    众人也明白了，明白了为什么薛主管让所有人把嘴巴捂住。
    仅仅只是三天而已。
    众人感觉就像是过了一个世纪那么久。
    薛楠没办法把这个消息一次性告诉所有人，那样引起的动静实在是太大，太危险。
    只能这样低声的一遍遍重复。
    每次三两个人，或者四五个人。
    饶是如此，不少人仍旧激动的发出了一些动静。
    结果就被周围的人死死压制住。
    胜利就在眼前。
    没有人想在这个时候死。
    薛楠能够想到如此稳妥的法子，但并不代表其他人能够有这么小心。
    终究还是听到了喧闹声。
    就在公平车队不远处的方向发出来的。
    开始的时候是零散的几声欢呼。
    是压抑不住激动的情绪。
    人们被压抑得太久太久，刚听到光明就在眼前，心里的兴奋怎么都坚持不住了。
    这些欢呼声刚被薛楠听到的时候，薛楠就意识到情况不好了。
    他甚至不用去看，就知道会发生什么。
    他虽然没有亲眼看到那些海诡是怎么杀人的。
    但前几次的惨叫和哀嚎，以及求救的声音，还是被他听到过。
    他能够想象那些人会面临什么样的情况。
    果然……
    那些欢呼声刚刚发出声音，似乎就意识到了情况不对。
    可惜这时候想要收声已经来不及了。
    接下来就是熟悉的惨叫声，哀求声和怒吼声。
    这个过程持续了一分多钟的样子。
    然后归于平静。
    薛楠转头看向漆黑的车厢内。
    神情说不出的平静。
    那些蠢货，应该都死了吧。
    蠢货，是没办法在这个世界上活下来的。
    末日会无情的淘汰所有脑子不清楚的家伙。
    幸存者们明白了，明白了薛主管为什么之前让大家把嘴巴捂住。
    突如其来的惨叫声，让基地的某一台迁徙车变成了废纸壳子。
    遍布车身的孔洞，让刚刚沸腾起来的希望冷却了下来。
    无数的海诡继续往大海里走去。
    之前的一切，就像是从来没有发生过一样。
    陈野沉默着点燃一支烟，等时间。
    看着身上的隐息符，隐息符上的光芒比之前暗淡了许多。
    之前沉默议会的人给隐息符的时候就说过，这种隐息符至少能起三天的效用。
    这些隐息符都是沉默议会的高级货。
    比褚澈那抠门家伙换的只能持续三个小时的便宜货完全不能比。
    这么算下来，时间也差不多了。
    于是，陈野直接拿出另外一张全新的隐息符贴在身上。
    之前沉默议会的人送给公平车队的隐息符，足足有一百张。
    而公平车队的人早就没有一百人了。
    每个人一张还有剩余。
    因此，剩余的这些隐息符，就被褚队长中饱私囊了，每个超凡者至少分到了两张。
    而其他普通幸存者，也就只有一张的量。
    时间到了。
    沉默议会的人也应该来送隐息符了。
    也不知道这些家伙会怎么在这种情况下送来符纸。
    这个问题很快就得到了解答。
    当翅膀震动的声音被陈野听到的时候，陈野就掀开了车窗的一角。
    在沉默议会店铺的方向。
    一只黑色的鸟扑腾着翅膀飞上了天空。
    这黑色的鸟很古怪，浑身漆黑，看不到一点儿其他颜色，如果不是自己的目力惊人，怕是根本看不到有这么一只黑色的鸟。
    这是……是侯浚吉的能力。
    这饲养员分支驯兽师超凡者的能力还真是神奇。
    这货的身上，总有用不完的各种鸟。
    这黑色的鸟的爪子上抓着一个黑漆漆的袋子。
    鸟的出现，似乎是并没有引起海诡们的注意。
    倒是有几个脖子很长的海诡，微微抬头看了那鸟一眼，然后就再也没有过多的注意，继续往海里的方向行去。
    陈野明白了，明白了为什么侯浚吉能够把那一封封信，穿过重重诡异的封锁，送到那些车队的手中。
    应该就是这种可以不引起诡异注意的鸟的存在吧。
    这黑色的鸟根本就不管这些海诡们的存在，径直飞向一台迁徙车。
    这鸟停在迁徙车的车顶。
    那迁徙车内的人似乎也察觉到了这鸟的存在，有人将车顶的窗户稍稍打开了一条缝。
    那鸟自己钻进窗户缝里……
    只过了几分钟，又有黑色的鸟从沉默议会的店铺里飞出来。
    其中一只鸟径直飞向五号车和六号车。
    甚至陈野的怪物皮卡这边也有一只鸟飞了过来。
    这鸟刚刚停在车顶，就有一条触手直接席卷了过去，将那鸟一把缠住。
    触手缩回到车体内，连带着那鸟也被拽入车体。
    很快，那触手就卷着黑色羽毛的鸟出现在陈野的面前。
    这鸟有着几条长长的尾羽，就和之前站在侯浚吉肩头的鸟一模一样，只是颜色是全黑的。
    鸟爪子上还有一个小袋子。
    陈野打开小袋子，里面安安静静的躺着三张隐息符。
    看来，这三张隐息符不单单是拿给自己使用，还有稳定军心的作用。
    沉默议会的人能想到，经过海诡这事之后，很多车队对于沉默议会应该是心生怨气。
    有些损失了人手的车队，怨气就更大了。
    沉默议会这么做，自然也是有收买人心的作用。
    虽然三张隐息符不至于让那些损失惨重的车队平息怒火，但至少能起一些作用的。
    想通了其中关节，陈野也就没有犹豫，直接取过三张隐息符收起来。
    这可是高级货，就算自己不用，以后拿出去换东西也是好的。
    沉默议会这一次算是下了血本了。
    有了新的隐息符，各自车队也都镇定了下来。
    只等着三天的时间尽快过去。
    时间再长，也不过三天而已。
    当陈野再次掀起车窗的一角，看到车窗外面的海诡数量稀少了不少的时候。
    陈野知道快结束了。
    气温也在这个时候回暖。
    甚至天上的乌云，也都散开了一些。
    一些阳光穿透层层黑暗，从乌云的缝隙中穿透下来。
    就像是一柄柄利箭，将黑暗昏沉的大地，切割得一块一块的。
    车内的寒霜也在融化。
    基地仍旧安静。
    但有一种叫做生命的希望，已经在悄然散开。
    人类，又在遍布诡异的末日之中活了下来。 第693章 两个老阴货    时间虽然难熬，但那些海诡终究是在慢慢的往海里退去。
    当最后一个海诡消失在海岸边的时候，基地的气温已经彻底的回暖。
    天上的乌云早已消失不见。
    阳光重新坠落人间，将之前的妖魔鬼怪统统驱散。
    天地之间一片清明。
    海滩上密密麻麻的脚印，能够证明海诡们出现过。
    不仅如此，还有基地的几台千疮百孔的车子。
    当海风吹过那些孔洞的时候，会发出“呜呜~~~”一样的声音。
    像是有人在那里哭泣。
    海诡已经回到海里有几分钟了。
    每个人的心情都是无比的焦灼。
    但并没有人敢在这个时候下车。
    就连车窗上的封堵也没有人拆下来。
    但每个车窗旁边，几乎都有一双眼睛到处扫视，都希望别人第一个下车。
    每个人的眼神都藏着焦灼，期待，兴奋以及难以压抑的惊恐。
    时间一秒一秒的过。
    人们一秒一秒的在等。
    陈野也在等，等别人当那个第一个吃螃蟹的人。
    虽然身为超凡者的直觉告诉他，那些海诡已经远离，但陈野还是不愿意冒这个险。
    掀开的车窗一角里，血红色的眼睛打量着周围的情况。
    “喂，队长，野子，咱们下不下？”
    这是澹台别的声音。
    这货的话总是很多。
    “队长，那些东西好像已经走了！”
    连最胆小的龚勇也都这么说。
    “要不，我下去试试！”
    这是孙茜茜的声音，这小丫头仗着艺高人胆大，并不怕那些诡异袭击。
    “等等，等别人出去试试，总有人忍不住的！”
    “别着急，要死也让别人先死，咱们不着急这一会儿！”
    第一句话是褚澈说的。
    第二句话是陈野说的。
    虽然内容不一样，但两人都表达了一个意思！
    褚澈褚队长说的委婉一些。
    陈野则是说的直接一些。
    “两个老阴笔！”
    也不知道是谁，在蓝牙耳机里低声嘟囔了一句。
    陈野听得牙齿一咬。
    不用想，这肯定就是澹台别这货说的。
    褚澈也听得脸黑了。
    踏马的，老子不就是谨慎一些？怎么成老阴笔了？
    “咳咳……队长，你不是领路人吗？你能感应到那些东西已经走了吗？”
    果然，澹台别似乎是意识到自己的低声嘀咕也被蓝牙耳机给收录了进去。
    连忙干咳两声，打算把这个话题给岔过去。
    褚澈咬咬牙，心里默默记下澹台别的这笔账，还是回答道：“海水对我们的感应力阻隔很大，我只能模糊感应到周围大概率没有诡异，更细致的做不到！”
    “这……”
    澹台别一时间也不知道怎么回复。
    澹台别不知道怎么回复，陈野这个莽夫可不管这些，直接硬怼队长。
    就算是身为超凡者，也在怪物皮卡这个小范围的车厢里待了差不多一周了。
    他早就憋不住了，墙角还有几瓶黄色液体，腥臊的味道一直往鼻子里钻。
    他也很想出去。
    现在听到褚澈这模棱两可的话，忍不住就来气。
    “不是，不该你发挥作用的时候，你乱发挥作用，该你发挥作用的时候，你又不顶用，要你何用？”
    这话一说，直接把蓝牙耳机那一头的褚澈气的白眼直翻。
    这狗日的……
    蓝牙耳机里甚至音乐传来“库库库……”“嗝儿，嗝儿，嗝儿……”
    这是压抑的笑声。
    褚澈咬咬牙，心里已经把陈野，澹台别，龚勇几人都记在自己的仇恨小本本上。
    就在这个时候……
    不远处……
    一辆迁徙车的车门慢慢的打开了。
    一时间，无数的目光都看了过去。
    看来，整个基地，老阴笔不单单只有公平车队的两位。
    能活到现在的，无一不是谨慎到过分的家伙。
    那些大大咧咧的，早就不知道死在哪儿了。
    那扇车门在所有人的注视之下，慢慢的开始折叠收缩。
    当一个黑漆漆的车门洞出现在所有人眼中的时候。
    众人都屏住了呼吸。
    都在期待有人从那车门里走出来。
    就在这个时候……
    一个身着红色铠甲，一头乌黑的波浪大卷儿长发，还有盈盈一握的腰肢，扭动着，大大咧咧的从车门里走了出来。
    脚上是一双红色的战靴，腰后是一把细长的长刀。
    一张脸魅惑众生。
    只是那双眼睛显得多少有些疲惫。
    或许是因为多日的憋屈，让其精神稍稍有些萎靡。
    但这些疲惫只是稍纵即逝，那双凤目便倒竖了起来，恶狠狠的瞪着所有偷窥而来的目光。
    是江柔！
    这女人……
    不愧是基地第一猛人。
    但是，没有人在这个时候，去顾忌因为无礼的目光，会不会被江柔算后账这件事。
    大家都屏住呼吸等待事情发生。
    陈野看向大海的方向。
    海浪扑在沙滩上，形成白色的泡沫，最后又退了回去。
    那些长长脖子的家伙，并没有出现。
    一秒……两秒……
    江柔冷哼一声，眼神很是不屑的瞥了所有人一眼。
    似乎是刻意的瞥了一眼公平车队这边。
    也不知道是在看孙茜茜这个宿敌。
    又或者是在看陈野这个老六。
    反正眼神极为不屑。
    对于这种不屑的眼神，陈野全都没看见。
    反倒是孙茜茜有些压不住怒火。
    别人的不屑倒是无所谓，唯独江柔的不屑，让孙茜茜很是恼火……
    不等陈野褚澈反应过来。
    孙茜茜的那台越野车直接推开车门……
    然后就看到一头粉色头发的青春活力少女，腰挎长剑走了出来，眼神针锋相对。
    江柔的眼神瞥了过去，冷哼道：“果然，小丫头片子，还是年轻！”
    孙茜茜也不惯着江柔，两人早就打过好几次。
    孙茜茜冷哼回道：“这么大年纪还这么鲁莽，真是白活了！”
    这两句话一出，两人相互瞪视。
    似乎有火花在众人之间闪烁。
    火药味一瞬间提升至顶点。
    空气一瞬间凝结。
    “哈哈哈……没事，那两个蠢女人都下去了，那我们肯定也没事！”
    “哈哈哈……没事！没事了！”
    蠢女人？
    孙茜茜和江柔两人眉心狂跳，怒火更甚。
    齐齐转头看去。
    一个穿着沉默议会制服的宽体男子，哈哈笑着从沉默议会的店铺里冲了出来。
    远远看去，分不清是人还是熊。
    但孙茜茜和江柔两人瞬间了解，这就是沉默议会的那个熊宝春。
    其实吧，熊宝春也不是这么蠢的人，不会公然挑衅基地最强的两位女人。
    但他实在是憋久了。
    而且，他自我感觉声音压得够低。
    但他忘了，整个海岸，除了他，没有人在这时候说话。
    于是，他的声音在这个时候就显得很是突兀。
    再加上江柔和孙茜茜，可都是序列4的超凡者。
    江柔大怒，身影一晃，直接出现在熊宝春身侧，抬起大长腿，带着风声和惨叫……
    孙茜茜也不落下风，飘然而至，带着一些怒火……
    然后，整个基地的上空都飘起惨叫声。
    但这个时候，就算是沉默议会的人，也没有人出来帮熊宝春说一句公道话。
    陈野伸了伸懒腰：“下车，妈的，憋了这么多天，人都要疯了！” 第694章 悲歌    很快，更多的人从车内走了出来。
    有些人走到沙滩上，看着天上的太阳睁不开眼，但眼泪已经流满了一整张脸。
    明明也就过去了一周而已，但在有些人看来，就像是过去了一年。
    有人刚从车里走出来，双膝一软就直接跪倒在地，匍匐在地上痛哭不止。
    还有人只是沉默的掉着眼泪，找个没人的角落低声啜泣。
    如果仅仅只是在车里生活一周，或许只是觉得气闷而已，还不会有如此多的反应。
    但幸存者们在车内生活可不仅仅只是待着而已。
    不仅仅要忍受海诡带来的极寒，还要忍受心里带来的极端恐惧感。
    甚至最严重的时候，整个人都在崩溃的边缘来回拉扯。
    不时车外传来的那些嘶吼哀嚎和恸哭。
    都会成为他们心里的压力。
    普通的幸存者，甚至都不知道车外到底发生了什么。
    但他们都知道，车外就是人间魔窟，车内的情况也好不到哪儿去，一旦忍受不住压力，就会被超凡者毫不留情的斩杀。
    为此，这些压力可想而知。
    就连超凡者也是心绪波动不止。
    陈野此时站在怪物皮卡的车外，伸了伸懒腰，只觉得前所未有的舒爽，但听到那些隐隐传来的啜泣声，也是感觉心头蒙上了一层灰。
    一条触手，将车内角落里的那几瓶液体甩出去老远。
    另外一边。
    铁狮沉默着，将车内的一具具尸体从车内搬出来。
    这些人都是他自己亲手杀的。
    一共有十二人。
    虽然明知道，在当时的那种情况下，不杀死这些人，所有人都要跟着陪葬，但铁狮的情绪仍旧不高。
    虽然明知道，就算是能控制这些人，这些人也疯了，在现在这种情况下，疯掉的人基本上就没救了。
    疯掉的队友，不单单是车队的拖累，还会消耗车队的资源，甚至对于他们自己来说，也是一种痛苦的惩罚。
    杀死他们是最好的解决方案。
    就像当初在荣城的时候，那个双眼瞎掉的……
    就算知道这些道理，铁狮仍旧有些自责。
    徐丽娜车厢里的尸体也有五具，也是徐丽娜亲手杀死的。
    当时她面临的情况，不会比铁狮遇到的情况更好。
    那种情况下，徐丽娜不觉得有什么比尽快解决这些心神崩溃的人更好的办法。
    公平车队这边。
    一共十七具尸体被摆在地上。
    周围的幸存者们都围了上来，神情哀痛。
    不单单公平车队有这样的情况，其他车队也有。
    牧羊人车队也有十几具尸体。
    这些尸体也都是他们车队之前的成员。
    末日后戏班这边的情况稍微好一点。
    也就只有四五具尸体。
    吴泽辉那个开朗阳光大男孩这会也没那么开朗了，这孩子沉默的站在几具尸体前面，虽然脸上并没有落泪。
    但是从其神情之中，能看出，这小子现在心情很沮丧。
    “啊~~~啊~~~”
    一阵阵低声的呢喃吟唱在所有人的耳边响起。
    没有歌词，但给人一种悲痛的宿命感。
    是林清歌。
    这女人穿着一身白色的连衣裙，站在千疮百孔的迁徙车前面。
    身后是无数张悲痛的脸。
    这台车，原本是属于“幸福一家人”车队里，那个黑火少年的迁徙车。
    只是现在……
    这台车的车身上布满了密密麻麻脑袋打下的孔洞。
    车内更是早就被鲜血染红了。
    地面上散落着各种物资。
    还有因为挣扎打斗造成的痕迹。
    车内的人，早就不知所踪。
    周围的人看到这副情况，都沉默着，不知道说什么好。
    赵大妈蹒跚的走到这台破败的迁徙车之前。
    那双腿平日里走的很快，也很是雷厉风行。
    但是现在，却像是灌了铅一样，每走一步，似乎都汇聚了赵大妈所有的力气。
    走到那台破车之前，赵大妈颤抖的伸出手抚摸在那台车的车身之上。
    宿命感的轻哼仍旧在继续。
    “啊~~~啊~~~”
    伴随着风声穿过破败的车身，发出“呜呜~~~”的哭泣。
    那种末日的悲痛感和苍凉感混合在一起。
    就算是再没心没肺的人，也会被情绪感染。
    永远是一副反派打扮的养虫人，也沉默的站在车队的阴影里，低着头让人看不清他的表情。
    此时的他，就像是一个木雕站在那里，一动不动。
    似乎连海风，都绕着他走。
    赵大妈嘴唇颤抖，张了张嘴，似乎是想要多说些什么。
    颤抖的手，抚摸在残破的车身之上，就像是在抚摸那个叛逆少年的脑袋。
    赵大妈张嘴，又合上，又张嘴……
    最后只是颤颤巍巍的说出两个字：“幺儿……”
    这两个字一出……
    赵大妈脸上的泪水就像是开了闸的水库一样，顺着有些微微发福的脸落在地上。
    然后剩下的字，再一个都说不出来。
    林清歌的轻哼声轻柔，悲痛，和海风，和哭声，和还活着的人的悲痛混成一首曲子。
    明明这个女人就站在这里……
    但每个人都能听见她的歌声。
    没有歌词……
    没有伴奏……
    只是内心深处痛苦的映射……
    当时那黑火少年和海诡战斗的时候。
    林清歌，养虫人以及赵大妈都想出手帮忙。
    幸福一家人车队超凡者之间的关系和其他车队不一样。
    他们不仅仅是队员，甚至还是亲戚，有血缘关系的那种。
    因此，他们车队的关系是最为和睦的，也是最为亲密的。
    当时养虫人和林清歌都出手了。
    但最后都被赵大妈拦了下来。
    难道是赵大妈不想救那小子？？？
    绝不是……
    因为赵大妈身为领路人，能够清楚的感觉到，仅凭自己车队所有的力量，也无法救出那小子。
    除了把剩下的人全都搭进去，没有任何好处。
    就算整个基地的超凡者全都和那些海诡战斗……
    最后的结果就是所有人全都死光……
    这样的战斗，没有任何意义……
    饶是心疼得割肉，赵大妈也必须阻止林清歌和养虫人救人。
    这种痛感，除了赵大妈自己生吞下去，没有人能够帮她分担。
    赵大妈此时……一句话都说不出来！
    沉默议会的人也终于从他们的店铺里走了出来。
    侯浚吉侯长老沉默着看着这一切。
    四方脸的宋伟，也沉默的站在那里……
    包括沉默议会里的那些甜美小姐姐们，穿着沉默议会的工作服和黑丝站在那里……
    以前她们就是整个基地最吸引眼球的明星，但现在……
    没有人多看她们一眼……
    这一次海诡上岸……
    虽然没有爆发战斗。
    但造成的后果，比战斗更加惨烈。 第695章 后续    幸福一家人车队还不算是最惨的。
    其中一个车队，在引起那些海诡的注意之后，其他超凡者队友出手帮忙。
    一直在一起迁徙的车队，大家的关系都相处的不错。
    甚至有些车队，将队友当成了新的家人。
    在这种关系之下。
    能够亲眼看到自己亲人被那些海诡撕碎的人，着实不多。
    这支车队就是这样的情况，当其中一个队友被海诡们围攻的时候，剩下的超凡者们连忙出手帮忙。
    结果就是并没有奇迹。
    整支车队……全部死完。
    而且，这支车队里还有一名序列4的拳师序列，一名序列3的枪炮师序列。
    由于这支车队距离陈野他们车队比较远。
    但是当时发生骚乱的时候，整个过程也就多持续了几分钟而已。
    也就仅此而已。
    整支车队全灭，除了在那支车队的营地上，还有几个残破的车壳子，再没有任何活人气息。
    沉默议会的人出面，帮忙他们办理后事。
    死掉的人连尸体都没有。
    沉默议会的人只能修一个衣冠冢，将这支车队里的一些衣服埋葬在这些新坟里。
    宋伟又让人找到之前的登记表，给每个衣冠冢立了一块墓碑。
    墓碑上刻着他们的名字。
    这时候众人才知道，为什么沉默议会的人会把每个人的信息都登记上。
    或许就是为了大家死了之后，给大家立个墓碑吧。
    这一次，海诡上岸死掉的人之中。
    很多都找不到尸体。
    没有人知道那些尸体是被那些海诡分而食之，还是被拖进海里。
    因此，超过九成的新坟，都是衣冠冢。
    死的人太多了。
    安息园那边的新坟一座又一座。
    在太阳落山的时候，那边的新坟数量已经超过了三百座，连成了一大片。
    啜泣的声音，成了今天夕阳最重要的配乐。
    有些人冷漠的看着安息园的大片新坟，一句话没说。
    因为，在这些人看来，他们最终的归宿，或许也会是安息园。
    而有些人，则是用仇恨的目光看向沉默议会！
    也有人集结了一大群人冲向沉默议会那边。
    他们想要找沉默议会算账。
    公平车队这边也有人去了。
    去的人不是别人，正是褚队长。
    扯皮这种事，身为队长的褚澈，很是擅长。
    沉默议会也很是光棍，以侯浚吉侯长老为首，一阵吵吵扯皮。
    一直吵到晚上九点的时候才稍稍安静下来。
    车队这边责怪沉默议会不提前通知，海诡上岸这么重要的事情都没办法避免，让他们损失了这么多人。
    重返城市计划是他们组织的，结果汐市还没有打下来就死了这么多人。
    有些阴谋论者，甚至还怀疑沉默议会是不是有什么阴谋。
    还有人觉得海诡上岸，就是沉默议会在背后搞的鬼。
    而沉默议会这边则表示，海诡上岸这种事情，他们自己也不知道。
    能提前几个小时通知，已经是他们最大的努力了。
    而且，他们也不是什么都没做，至少拿了那么多隐息符出来。
    要知道，这么多隐息符，就算是沉默议会自己都没多少。
    要是摆在沉默议会的店铺里，怕是得好几块金币才能买到一张。
    这些全都是沉默议会免费供应的。
    还有，沉默议会也没有这么做的道理。
    毕竟大家的实力损失了，攻打汐市就更麻烦了。
    他们没有理由这么做……
    而且，他们之前也尽可能的让大家做好准备了。
    巴拉巴拉……
    反正各说各有理……
    最后，沉默议会还是做出了让步。
    每支车队补偿五十枚沉默金币……
    五十枚沉默金币，要是按照基地目前的金币换算价格的话，那就是差不多六七百斤的食物。
    当然，这么多沉默金币流入市场，食物的价格是要暴涨的，沉默金币的价格肯定也是要跌的。
    再想按照十二斤食物换一枚金币，那是不可能的。
    虽然五十枚金币不多，但也表达了沉默议会的诚意。
    虽然还有人不甘，但也没办法了。
    再这么闹下去，对大家都没什么好处。
    而且，这都是末日了，难道还指望一个人不死？
    “沉默议会，厉害……”
    在听到褚澈把今天晚上的事情说了一遍之后。
    陈野不由得暗暗点头，给了沉默议会一个“厉害”的评价。
    此时，车队看似已经恢复了正常。
    那巨大的帐篷已经再次被支了起来。
    死掉的人被埋在了安息园那边。
    活着的人继续活着。
    粉毛少女不知道去了哪儿，估计是去练剑了。
    铁狮在营地里累的吭哧吭哧，背上背着一块小山一样的大石头。
    龚勇回到了他的工作室，废寝忘食的改进他的那个阳光炸弹。
    徐丽娜坐在六号车车顶喝酒。
    叮咚在照顾理想粮种。
    只有陈野，褚澈，澹台别，还有陈好坐在大帐篷里。
    听到陈野这么评价沉默议会。
    陈好有点儿迷惑，但是没说话。
    这一次海诡上岸，大顺王朝车队那边反而是损失最小的。
    按照陈好的说法，那小胖子的“行宫”有极好的隔音和防护效果。
    并且大顺王朝车队的幸存者，早就被小胖子洗脑了，因此，对于小胖子的“圣旨”执行得相当到位。
    所以在海诡上岸之后，也并没有闹出什么麻烦。
    澹台别眼睛微微一眯：“其实沉默议会完全可以不赔，因为海诡上岸这件事，没有人能够证明是他们做的，也没办法证明和他们有关！”
    “而且……沉默议会的实力，应该是整个基地这边最强的！”
    “就算他们不认，我们也没办法拿他们怎么办！”
    “但是，现在，他们认了！”
    “估计现在很多车队不仅仅不怪他们，甚至还觉得沉默议会不错吧！”
    澹台别一副在世诸葛的样子。
    褚澈点点头，又摇摇头：“不止，沉默议会一直想要推广沉默金币成为超凡货币，这一次的赔偿，也算是顺水推舟了！”
    “估计沉默金币的推广，会加快很多！”
    陈野眯了眯血红的眼睛：“一石三鸟啊，既化解了麻烦，又得到了名声，还推广了计划，好坏事变成好事，侯浚吉有些本事！”
    “对了，基地搬家的事情，你们是怎么商量的？”
    提到搬家这件事，澹台别和陈好也都有些在意起来。
    基地这边发生了这么重要的事情，不少人再在这里住着，已经觉得人心惶惶。
    甚至有很多人想要离开重返城市计划。 第696章 争吵    “海诡上岸这件事发生之后，其实基地里很多车队都有些人心惶惶，害怕再发生一次这样的事情……”
    褚澈开始絮絮叨叨的说起海诡上岸对基地的影响。
    这件事其实之前在蓝牙耳机群里讨论过。
    有些车队恨不得现在立刻马上就离开这里，离开这个地方。
    海诡上岸，虽然没有爆发正面的冲突，但这事儿就像是一把闸头刀，时时刻刻悬在头顶。
    你压根儿就不知道这把刀会什么时候落下来。
    不少车队甚至起了逃走的想法，放弃参加这一次重返城市计划。
    如果真的再来一次海诡上岸，到时候怕是整个车队都会团灭。
    这一次，那支团灭的车队就给了所有人打了个样。
    不仅如此，海诡上岸这件事，就像是天灾一样，完全无法抗拒。
    那么多海诡，别说集结基地所有的力量。
    就算是基地的力量再翻上一倍，甚至是三四倍，也完全无法正面抗衡那些从海里上来的海诡。
    这种只能被动躲藏的感觉，着实是让人疯狂。
    而另外一些人则是持反对意见。
    他们也是有理由的。
    离开了汐市又能去哪儿？现在外面哪里还有安全的地方？
    汐市都扛不住，难道其他的地方就扛得住？
    汐市只是一个很小的城市。
    论危险程度，怕是只能算初级阶段。
    其他的地方就算是没有海诡上岸，怕是也会有其他的危险。
    而相比之下，海诡上岸之后，众人对于这一次的事件多少算是有了一些了解。
    下一次再遇到海诡上岸，众人至少知道怎么防备。
    而且，有了这一次的经验，下一次再对付海诡上岸的时候，会从容许多。
    比如有些车队提出修建地下室，等下一次海诡上岸的时候，众人可以躲到地下室。
    到时候在地下室再修建一些隔音项目或者取暖设备，准备上充足的食物，这样一来，就算是海诡再次上岸，也不会很难熬。
    如果去了其他地方，再遇到其他危险，众人到时候完全没有经验，死的人只会更多。
    面对一个已知的危险，总好过面对未知的危险。
    又或者干脆等打下汐市之后，在汐市的外围修建城墙。
    到时候只要不是引起海诡的注意，汐市里的人就是安全的。
    又或者组建大型阵法……
    而且，如果现在搬家，搬到其他的地方。
    到时候海诡上岸，不管是搬到什么地方，海诡上岸仍旧无法避免。
    除非离开汐市……
    现在这个基地，也是沉默议会耗费了很多心血才修建的。
    就算防不住海诡，但也能防住其他的诡异。
    要是换成其他地方，到时候又会有其他危险。
    反对派一条条的理由说出来之后，之前那些想要搬家，想要离开重返城市计划的车队，一时间都沉默了。
    基地危险，没有人不知道。
    特别是海诡上岸的事情发生之后，众人一时间都有些心神不宁。
    但外面又有什么地方不是危险的？
    “目前就是这个么情况，反正今天他们都差点儿吵翻天！”
    褚澈喝了口水润了润嗓子之后说道。
    褚队长刚回来就把今天看到的事情告诉所有人。
    “照这么说，留在这里就是最好的？”
    澹台别摩挲着下巴沉吟。
    “不……不能……不能留下来……”
    听到要留在这里，陈好虽然结巴，但也是慌了神。
    海诡上岸，给他的印象实在是太深了。
    要知道，那六天时间，他就藏在自己的那台快乐小王子里。
    那小胖子一直邀请陈好上他的那台“行宫”。
    但倔强如陈好，从来没有踏入“行宫”一步。
    看到陈好竟然和澹台别意见不一致，似乎有相互说服的苗头。
    褚澈连忙打断：“打住打住，外面也在吵，你们别也吵起来了！”
    “反正目前就这么个情况，谁也说服不了谁！”
    “就这么僵着……”
    “到时候怎么决定，也不是我们几个臭皮匠能够解决的。”
    陈好和澹台别停住话头，齐齐看向陈野。
    从开始到现在，陈野都没有说话。
    “野子，你怎么想的？”
    澹台别忍不住发问。
    陈野从怀里抽出一支烟递给澹台别和陈好，两人纷纷拒绝。
    陈野自顾自的点燃，这才慢悠悠的说道：“还能怎么想……”
    “照我看啊，沉默议会肯定是不想离开这里的！”
    “毕竟他们在这里倾注了这么多心血，离开的话，损失太大了……”
    “这两拨人都有自己的道理，最后的结果就是谁也说服不了谁！”
    “然后这件事就这么一直僵着……”
    “估计沉默议会接下来，会加快攻打汐市的进程！”
    “但车队这边人心也不是很齐，想要加快攻打汐市的进程，怕是他们也要费一些功夫！”
    “我们大家就等着看吧！”
    “有时候，没有结果的结果，才是最好的结果！”
    陈野倒是不慌，反正天塌下来还有高个子顶着。
    比如沉默议会他们……
    这个组织的力量，或许比自己想象的更加强大。
    “那……海诡……”
    陈好有些急……
    这一次死的人实在是太多了，在他这个圣母来看，这件事着实是让他有些难过……
    “你是想说海诡再次上来了怎么办？”
    陈野明白陈好想要说的话，直接就说了出来。
    陈好连连点头。
    陈野嘿嘿一笑，漫不经心的说道：“等死呗，还能怎么办？”
    “反正不是在这里等死，就是在其他的地方等死，没什么区别！”
    陈好脸都黑了。
    澹台别也是脸色不好看。
    这话未免也太消极了，但又说的很有道理！
    这让澹台别和陈好一时间不知道怎么反驳。
    但是这话传出去，怕是会很影响大家的士气。
    褚澈瞪了陈野一眼，只好接口说道：“根据我对诡异的了解，这些海诡一时半会人是不会上来的。”
    “而且，有了第一次经验，再遇到这种情况，大家也有经验了。”
    “好了好了，你们就别多想了，好好休息，明天继续去汐市看看！”
    “只要打下来汐市，就算是海诡上岸，我们能够应对的法子也多的是！”
    接下来，澹台别又问褚澈，空鲸上的人和那序列前十奇物拥有者的人怎么还不出现。
    褚澈摊摊手：“侯浚吉那鸟人说快了快了，反正我是一直没看到！”
    就在这个时候。
    营地的外面响起一声惊天的尖叫。
    “海诡，海诡……又回来了！”
    这一声尖叫，直接把刚刚准备休息的基地整应激了。 第697章 一号回归    当再次听到有人这么大声的呼喊“海诡”两个字的时候。
    几乎整个基地这边，所有听到这两个字的人，只觉得像是在寒冬腊月的时候，被人端着一盆凉水，从头淋下。
    这种感觉，直接把整个基地这边都给干应激了。
    基地瞬间混乱一片。
    有人立刻开着车想要离开的。
    也有人发了疯想要往车上钻的。
    还有的超凡者直接爆发所有超凡之力往树林里钻。
    澹台别和陈好两人也被这一声呼喊弄得浑身一抖。
    当两人刚准备转身的回到车上的时候。
    却发现陈野和褚澈两货早已经消失不见。
    这两个老六……
    澹台别和陈好两人心中怒骂。
    但应激是应激，很快众人也反应了过来。
    海面上没有浮起的圆形球体，气温也没有下降，天上仍旧风清云朗，没有乌云盖顶的事情发生。
    这一切，都不符合众人对海诡的认知。
    “他妈的，哪个白痴说的，那分明是个人！”
    又是一声怒吼。
    只是这一声怒吼之中分明藏着火气。
    基地这边的人很快松了一口气。
    不过，很快就有惨叫响起，似乎是有人在被暴揍的时候，发出的惨叫。
    此时，在基地的入口处。
    一道人影奄奄一息的躺在那里，一动不动。
    昏暗的血色月光之下，不少人都远远的看着。
    很快，就有一队穿着沉默议会制服的人来了。
    领头的正是熊宝春。
    自从豪生酒店一行之后，熊宝春现在也算是沉默议会的正式成员。
    刚才还被孙茜茜和江柔联手打成猪头的他。
    这会儿又活了过来，似乎什么都没发生。
    不得不说，这货就像是动漫电影里那个打不死的小强。
    不管被人怎么揍，总是能在最短的时间内恢复，并且重新出现在大家的面前。
    这货转为正式成员之后，身后还带着一堆黑衣和蓝衣的观察员。
    毕竟是超凡者，能成为正式观察员，就有资格带队。
    总不能让一个超凡者听从那些黑衣和普通幸存者的命令吧。
    熊宝春慢慢的走到那躺着的躯体旁边，用一根不知道是武器还是随手捡的棍子戳了戳那躯体。
    “熊队，是人，是活的人！”
    旁边有个黑衣实在是忍不住了，开口提醒。
    熊宝春脸一黑：“我不知道是人？”
    别说，这憨货成了正式观察员之后，竟然有点儿小领导的气势。
    有人用手电筒的光照射向那躺着的躯体。
    当看清这躯体身上的伤势的时候，众人忍不住倒吸一口凉气。
    这人身上的衣服已经被鲜血染透，身下更是有一大片血迹。
    也不知道这人在这里躺了多久。
    身上到处都是血肉模糊。
    就像是一片被无数虫子啃噬过的菜叶子。
    如果是正常人，在失血这么多的情况下，身体如此残破的情况下，怕是早就不能活了。
    但眼前这人，身体似乎还在微微起伏，好像还是活的。
    已经有沉默议会的蓝衣走上前去，开始检查着人的生命体征。
    “熊队，这人好像……还活着！”
    “这人我认识，是……是之前那个骷髅车队的女人……短头发的那个！”
    “妈耶，她……她怎么……”
    当认出这人的身份之后，周围更是一阵阵惊呼。
    熊宝春一抬手：“少他妈废话，把人先抬回去，再派人去把黄小姐请过来！”
    “速度，快去！”
    黄小姐，是沉默议会的成员之一，是一名医师序列2的超凡者。
    骷髅车队一号回来了的消息，很快就传遍了整个基地。
    当然，她的回来，也让其他人意识到另外一个问题。
    那就是……之前离开这里的车队，怕是能活着的不多了。
    或者说，能活着的……估计也就只有这个一号。
    只是想象一下，这个一号是怎么活下来的，就让所有人都毛骨悚然。
    原本第二天基地的车队是要继续前往汐市清理诡异。
    沉默议会也想要加快进程。
    但最终这个计划还是没有成行。
    因为，死的人太多了，很多车队甚至损失了超凡者，还有离开的车队以及团灭的车队。
    这些新的地盘也需要人接手负责。
    而且，海诡上岸的事情过后，谁也不知道汐市那边是不是有什么变化。
    为此，整个基地这边也只好放假了一天。
    在第二天早上的时候。
    公平车队的营地门口，出现了一个浑身包裹得像是木乃伊一样的女人。
    之所以说是女人，主要是那纤细曼妙的曲线，以及其那标志性的齐耳短发。
    是一号！
    昨天受伤那么重，今天就能下地了。
    不得不说超凡者的体质素质着实惊人。
    “你……”
    刚准备出门的褚澈，就看到门口站着的一号，一时间也不知道说什么。
    一号看向旁边“幸福一家人”的驻地。
    “我只是想来看看，你们该做什么就做什么，不用在意我！”
    声音平和无波的一号淡淡说了一句，就转头走向“幸福一家人”车队的驻地。
    林清歌看到这人的时候，也是微微一愣。
    但很快就反应了过来。
    他们之前就知道这地方原本属于骷髅车队的。
    昨天晚上，褚澈听到一号回来之后，就和林清歌以及赵大妈她们提过一号的事情。
    按照褚澈的预估，估计一号是会回来这里看看的。
    只是没想到会这么快。
    “你好……”
    林清歌虽然还沉浸在损失了乌鸦的悲痛之中，让整个人看起来十分清冷，但还是能够勉强笑着和对方打招呼。
    “你们不用管我，我只是来看看！”
    一号仍旧是这一句，然后看向营地中间的那个火堆。
    之前，骷髅车队在这里的时候，一号总是喜欢坐在那个火堆前面。
    而现在，幸福一家人接手了这个位置之后，火堆的位置也没有发生变化。
    只是整个车队全没了。
    那些熟悉的声音，怕是在往后的生活里，再也听不到了。
    目前为止，甚至连一件值得怀念的物品都没有留下来。
    唯一能够让她想起二号和三号他们的……也就只有这个临时营地。
    这也是一号来到这里的目的。
    赵红梅想到一号的事情，又想到自己消失的幺儿，一时间眼泪就止不住了。
    “这女娃……也是个可怜的人……”
    黑暗里，那个把自己藏在袍子里的家伙一动不动。
    一号的回来，在基地这边引起不大不小的风波。
    但这股风波很快就过去了。
    因为，死人这件事，每个车队都经历过无数次，更何况是别的车队的事情。
    现在，每个车队都有自己的事情。
    与此同时，沉默议会也开始了行动。
    沉默议会决定给陈野放贷，一大笔贷款的那种。 第698章 让超凡者负债    为了尽快拿下汐市，为了推动重返城市计划的进程，为了沉默金币的推广。
    有诸多原因的情况下，侯浚吉侯长老决定步子迈得大一些。
    侯浚吉决定贷给陈野八千金币，让他换到那奇物之心。
    而且，在侯浚吉看来，陈野这人还是比较讲信用的。
    比如，在前几天的时候，陈野就按照之前的利息，将之前的借贷完全还清了。
    几次成功的借贷关系，让侯浚吉对陈野这个独眼龙改观了不少。
    也让陈野的信用，在沉默议会这边有了备案。
    甚至侯浚吉自己觉得陈野算是个守信的好青年。
    要知道，沉默议会这边为了推广沉默金币。
    这些天虽然放贷不多，但已经出现了坏账的情况。
    有些贷款放出去，然后就收不回来了。
    有些借款人是在之前的海诡上岸之中死了。
    而有一些，则是完全没有还款能力。
    陈野和褚澈是整个借款项目之中，还款最积极的两人了。
    而且经过评估，不管是从两人的信用情况，还是从公平车队的整体实力评估。
    这两人绝对是优质客户。
    因此，用陈野打开目前的局面最合适不过了。
    只要陈野利用沉默议会的金币提升了战斗力，到时候整个基地这边肯定就都知道了。
    到时候肯定会有其他人找到沉默议会借款。
    只要借款的人够多，负债的人够多。
    那么……像今天这样躺平放假的人的，就不会多了。
    到时候，沉默议会在基地这边，话语权也会更重一些。
    到时候大家都为了还债，肯定要卷起来。
    嗯，卷起来！
    到时候，沉默议会想要做什么，肯定也会容易很多。
    而且，最重要的是……
    可以让所有的人都负债。
    让所有人都负债，为了还债，超凡者们就得不断的给沉默议会带来价值和利益。
    这都末日了，也没有人买房，更没有人买车。
    那如何能让所有人负债？
    只有提升实力这一个刚需了，要从这方面下手。
    陈野和褚澈，就是侯浚吉想到的法子其中重要的一环。
    当然，侯浚吉也没那么蠢。
    虽然目前陈野和褚澈两人看起来还款的可能性比较高。
    但也仅仅只是比较高而已。
    侯浚吉为什么一定要盯着这两人放款？
    难道就不怕到最后万一真的收不回，沉默议会总部那边找他算账？
    其实侯浚吉已经给自己找了一道护身符。
    就算最后这笔款子收不回来，他也可以免责。
    关键在于四个字“流程合规！”
    只要流程合规，哪怕放出去的是一笔烂账，到最后被追责的话，侯浚吉侯长老也可以不用背负太多责任。
    陈野和褚澈两人，不管是从个人实力，还是从他们两人在沉默议会这边的信用情况，又或者是目前沉默议会面临的情况。
    都是属于“流程合规”的目标人选。
    所以，这笔账，侯长老放定了。
    ……
    当看到侯浚吉侯长老来到公平车队这边的时候。
    陈野和褚澈褚队长两人相互对视一眼。
    两个老六心里已经猜到侯浚吉找到这里来为了什么。
    现在整个基地到处都是事情，忙都忙死了。
    能在这么关键的情况下找到这里，已经很不容易了。
    褚澈不由得脸上露出笑容，连忙走过去迎接。
    “侯长老，您这大忙人，怎么有功夫来我们这小地方。”
    两人一阵亲热的寒暄。
    如果不知道的人，还以为褚澈褚队长和侯浚吉是什么亲兄弟来的。
    当然，画面多少有些奇怪来的。
    比如，褚澈在对着侯浚吉说话，而回话的，永远就是侯长老肩头的那只鸟。
    两人一阵寒暄之后，就找了个安静的地方说起正事。
    顺带着连陈野都喊了过去。
    当侯浚吉说起可以将八千金币贷给陈野的时候。
    陈野也是微微惊了一下。
    在他看来，这笔贷款，至少也要一两个月，甚至将汐市清理干净，回到汐市之后才会贷给他。
    没想到这么快……
    稍稍想了一下现在基地这边的情况，陈野就大致明白了。
    这笔贷款是很有必要的。
    要知道，有些车队甚至都打算离开这里。
    用一些好处将一些车队笼络住才是最重要的。
    “陈先生，这一次情况特殊，我就做主了，给陈先生的额度是八千，一个月之后，按照百分之23.99的利息算……”
    “这么高的利息，你怎么不去抢？”
    陈野大怒，一副没脑子的样子。
    侯浚吉愣了一下，之前还好好的，结果这人什么毛病，下一秒就这么愤怒？
    这人怕不是有什么毛病吧？
    褚澈一把拉住陈野：“野子，别着急，漫天要价坐地还钱，侯长老既然能够亲自来和我们谈，肯定也是有余地的，别着急！”
    得！
    这两货又开始演上了。
    一个红脸一个白脸。
    不过，这一次演傻子的，又变成了陈野。
    陈野心里郁闷，但也只好这么演下去了。
    在谈判的过程之中，一个唱红脸，负责试探对方的底线。
    一个唱白脸，负责寻找中间的可能点。
    虽然套路很老套，但是真的很好用。
    双方最后经过激烈的交锋。
    在两个小时之后，侯浚吉侯长老一咬牙一跺脚。
    最终决定，给陈野和褚澈两人分别一万金币的额度。
    三个月之后，还一万二。
    两人最后还是分别在借款合同上按下了自己的手印，并且签上了自己的名字。
    合同就是那种很普通很正规的合同。
    其实沉默议会倒是想要搞到那种契约序列的合同。
    但一来契约序列的超凡者很难找。
    二来，契约序列超凡者的合同虽然有一定的超凡约束力，这种就算不是奇物，也能算的上是预备奇物了。
    而且每一张合同的价值都很高，没有普遍传播使用的意义。
    侯长老拿走了合同。
    陈野和褚澈两人都得到了一万沉默金币。
    当然，一万枚沉默金币不管是体积还是数量，都不是能够随便运输的。
    侯长老给了两人一张卡。
    这张卡就类似末日之前的银行卡，可以在沉默议会的店铺里支取金币，也可以在沉默议会的店铺里消费。
    陈野在得到这张卡的时候，拼了老命才把嘴角的上翘给压了下来。
    “野子，你这一万金币，打算怎么用？”
    “嘿嘿，你别管我，你打算怎么用！”
    不等褚澈说完，陈野就化作一道青烟，直冲沉默议会的店铺去了。
    那奇物之心，陈野势在必得。
    怪物皮卡目前升级到这种程度，还想往上升级，消耗的杀戮点都不是小数目。
    能用奇物之心升级一次，想来也是相当划算的。
    至于还钱……
    还钱肯定是要还的！！
    只是那是三个月以后的事情了。 第699章 未知的升级方向    陈野之所以用上了烟气化身的能力赶往沉默议会的店铺，主要就是怕褚澈这货和自己抢那奇物之心。
    目前根据自己所知，沉默议会的奇物之心好像只有这么一颗。
    褚澈那货的改装越野还只不过是一台最普通的车来的。
    谁知道这货会不会也打奇物之心的主意？
    换取奇物之心的过程很顺利，几乎是没遇到什么幺蛾子，在陈野拿出卡递给黑丝小姐姐之后，黑丝小姐姐转身就进了里间，想来是去拿奇物之心去了。
    不过黑丝小姐姐的眼神，多少让陈野有些不知道说什么好了。
    说不上什么赤裸的想法，但肯定是抛媚眼儿了。
    能在沉默议会店铺里当工作人员的小姐姐们，无一都是千挑万选的。
    因此，外形条件都没的说。
    甚至听基地里的传言，这里的工作人员之中，有好几个在末日之前，是千万粉丝的颜值网红，还有一些是末日之前的小明星。
    末日之前，这些大网红和小明星可都是光鲜亮丽得紧，普通人想要看到都很难。
    末日，将所有人的光环褪去，只剩下人的最本质。
    这些人在这里工作了也有一段时间，因为沉默金币推广不利的原因，每天能来到店铺的人也不多。
    能一下拿出八千金币的超凡者，更是凤毛麟角。
    因此，陈野这个土豪，就吸引了不少小姐姐们的注意。
    甚至有些小姐姐还故意在陈野面前来来回回走了好几次，穿着黑丝的笔直长腿，着实让人有些眼花缭乱。
    要是能有一位超凡者男朋友或者女朋友，绝对能让自己活下去的几率大涨。
    在末日，爱情是个稀缺的东西，所有人，都为了能够活下去拼命。
    但陈野压根儿就没有什么乱七八糟的想法，只等着奇物之心到手。
    任由那些黑丝长腿在陈野面前晃成跑马灯，陈野也懒得多看一眼。
    当那个似乎是各种机械齿轮和各种机械零件合成的奇物之心出现在眼前的时候。
    陈野觉得自己的心跳都有些急促了起来。
    就在这时候，褚澈迈着不紧不慢的步子走进了店铺。
    看到陈野用警惕的目光看着自己的时候，褚澈冷笑一声，一副十分不屑的样子。
    陈野压根儿就不管褚澈是什么目光。
    在确认了交易之后，陈野抱着奇物之心就再次化作了一道青烟出了沉默议会的店铺。
    只留下一脸幽怨的，那位身材极好，面容也极好的黑丝小姐姐。
    原本陈野在进来的时候，就是这位负责接待的。
    也是她负责去把奇物之心取出来的。
    为的就是给陈野一个良好的印象。
    结果，那狗男人似乎连多看自己一眼都没有。
    “咳咳咳……别看了，那小子不喜欢女人！”
    褚澈看那黑丝小姐姐有些失望的样子，忍不住提醒道。
    褚澈这话说的也没错，车队里的美女可不少，徐丽娜，周晓晓，孙茜茜可都是t0级别的好看，也没见陈野有什么过分的绯闻传出来。
    被提醒的小姐姐面色微微一红，连忙走到褚澈这边，甜声问道：“先生，有什么需要我帮助的吗？”
    虽然陈野没有搭理这位，但这里不还有一位吗。
    好像和之前那位认识，有钱人和有钱人才能成为朋友，想来这位应该实力不差。
    虽然是个秃头，长得老了点，但也不是不行啊！
    因此，这位小姐姐说话的声音就很夹。
    褚澈嘿嘿一笑：“别夹了，我也不喜欢女人！”
    对面的美女微微一滞，竟然不知道说什么好了……
    不是，超凡者都这么难追的吗？
    “好了，别发愣了，我要……”
    ……
    先不说褚澈在沉默议会的店铺里换到了什么。
    陈野拿到奇物之心回到车队的营地里，一路上仍旧保持身化青烟的状态。
    回到怪物皮卡的车内，陈野直接把车门关的死死的。
    这才小心翼翼的将奇物之心拿了出来。
    八千沉默金币的东西。
    别说别人，就算是自己，在大街上看到有人抱着这么个东西，那也是绝对会动心的。
    如果不是沉默议会的实力太强，沉默议会的那间店铺早就被抢了个精光。
    末日之后，什么道德，什么秩序，早就没几个人遵守了，大家都在尽一切可能活下来。
    眼前的奇物之心，看起来就像是一个精密打造的艺术品。
    通体呈现银白色。
    奇物之心和心脏发动机有些像。
    不过心脏发动机是血肉和机械的产物，而奇物之心则是全金属产物。
    当然，要说全金属产物也不完全正确。
    因为，奇物之心形成的这个心房，似乎也在随着呼吸微微律动。
    似乎这东西就是活的，活的金属生物！！！
    从床下探出两条触手，这两条触手似乎对这奇物之心也很是好奇。
    其中一条触手的尖尖轻轻触碰了一下奇物之心的心房位置。
    然后就像是触了电一样缩了回来。
    激动的心情稍稍放松之后，陈野有点儿坐蜡了。
    由于太过于激动和紧张，他压根儿就没有问这东西怎么用。
    难道要回去问那些黑丝这东西该怎么用？
    嘶……多少显得有些蠢了。
    可就在这时候，不等陈野做什么，就看到一条触手慢慢的试探着延伸了过来。
    然后，当着陈野的面儿……
    这触手轻轻的抚摸在还在律动着的活体金属生物表面。
    刚才的小心翼翼已经消失不见。
    陈野眼神微微一眯，却并没有阻止触手的行为。
    然后……
    在陈野的注视之下……
    触手将活体金属生物卷起，触手表面的吸盘纷纷张开，死死的吸在奇物之心的表面。
    然后，慢慢的拖向床底。
    嗯，就是床底！
    由于奇物之心太大，床底的缝隙似乎是没有办法完全容纳。
    那触手甚至还把陈野的床微微抬起，最后才将奇物之心拖了进去。
    当陈野趴下身子看向床底的时候。
    那触手和奇物之心，已经完全消失了。
    陈野微微一愣，看了看车体的四周，发现并没有什么变化。
    这……这……
    不是说奇物之心能够提升奇物的序列等级的吗？
    陈野连忙查看怪物皮卡的基本信息。
    【怪物皮卡，编号排名：909（正在升级中）。】
    之前怪物皮卡的编号排名是899，后来被行宫挤下来一位。
    这段时间，应该是有新的奇物出现，怪物皮卡的编号排名又下降了九名。
    陈野查看怪物皮卡的基本信息，大部分没什么变化。
    只是在编号排名的后面多了“正在升级中”五个字！
    陈野脸一黑。
    还以为能够立刻升级完成。
    没想到也是需要升级时间的。
    陈野想了想，唤出系统，咨询了一下奇物之心的升级机制。
    奇物之心的升级方式和系统的升级方式是完全不同的。
    系统的升级，陈野至少能够把握一定的方向。
    甚至还能特定的升级怪物皮卡的某一方面。
    在升级还没有完成之前，陈野多少能够预测自己会得到一台什么样的车子。
    而奇物之心则是完全无法预测。
    谁也不知道怪物皮卡升级之后，会变成什么样的一台车？
    编号排名会提升多少？
    这些全都是未知的！
    甚至奇物之心这种东西，见过的人也没几个，更不用说有什么升级案例提供参考了。
    不过好在系统也不是什么作用都没有。
    至少给陈野预测了奇物之心的升级时间。
    一周之后，怪物皮卡会升级完成。
    当然，这一切都是要消耗杀戮点的。 第700章 这钱，一定要还    褚澈很快就回来了。
    陈野看到这货一副笑眯眯的样子，像是偷到了鸡的贼一样。
    “喂，你换的什么？”
    陈野走过去，好奇的上下打量。
    褚澈嘿嘿一笑：“什么都没换！”
    “怎么可能，你这话骗骗别人就行了，快告诉我，你换了啥？”
    “哦，骗不到你了，那算了，不骗你了！”
    褚澈一副“原来没有骗到你”的样子。
    就在陈野等着褚澈不骗自己，把谜底揭晓的时候。
    褚澈拍拍屁股，转身就走了。
    “尼玛……”
    原本陈野和褚澈想着低调一些，但事情的发展往往往一些奇怪的方向发展。
    也不知道是谁传的，很快，整个基地这边就有了流言。
    沉默议会店铺里的那颗奇物之心被换走了的消息不胫而走。
    甚至连是陈野换走了这件事，也被传的有鼻子有眼儿。
    连陈野是找沉默议会贷款换的，也被传了出来。
    还有沉默议会的褚澈，也贷了大笔的款项，换了很多好东西。
    特别是陈野弄到的那颗奇物之心，不少人都对那颗奇物之心垂涎三尺。
    之前甚至还有人想要直接动手。
    奈何沉默议会的实力也不是假的。
    不用想都知道，这件事到底是谁在背后做推手。
    对此，陈野和褚澈两人倒也没有辩驳，之前在达成贷款协议的时候，侯浚吉就直接说过，说会把他俩贷款的事情当做案例宣传来的。
    一时间，各种消息满天飞。
    之前基地这边还在讨论是不是要搬家，搬到哪儿比较好。
    为了这件事，各大车队的队长就吵了个没完没了，甚至火药味越来越浓的意味。
    而现在，贷款提升实力的话题瞬间上了基地的热搜。
    不少人找侯浚吉侯长老咨询贷款的相关事宜。
    也有很多人，一咬牙，一跺脚就贷了。
    现在没有什么比提升实力要紧。
    侯浚吉侯长老今天的心情都明显好了很多很多。
    而另外一些人，则是心情没那么美妙了。
    孙茜茜听到陈野和褚澈这两货贷了这么多钱，一时间都有些惊着了。
    澹台别听到消息，也是愣了好久。
    陈好就更是瞠目结舌。
    下午吃第二顿饭的时候，消息已经是满天飞了。
    当大家再次齐聚一堂，陈野和褚澈两人背了天价贷款的事情，已经让整个车队所有人全都知道了。
    “你们两个，不要命了，贷款一万金币？你们俩怎么想的？”
    “完了完了，一万金币，按照现在的市价，那就是八万斤食物！”
    “你们两个人，那就是十六万斤！”
    “你们怎么还啊，把整个车队打包卖了都不够你们俩还的！”
    “从小我妈妈就告诉我，有多大脚穿多大鞋，千万不要做提前消费这种事！”
    “你们两个……完了……”
    澹台别嘴里念念叨叨……
    澹台别虽然话痨，但也是真心为陈野和褚澈两人考虑。
    但褚澈和陈野两人，根本就无所吊谓。
    该吃吃该喝喝……
    两人抱着两个大海碗蹲在边上，一边往嘴里扒饭，一边听澹台别唠叨。
    颇有一种看戏的意味。
    似乎欠下巨额贷款的，不是他们两个，而是眼前焦急的澹台别。
    只有粉毛少女，眼神微微眯起，死死的盯着陈野和褚澈，一副若有所思的样子。
    “茜茜，你怎么一点儿都不着急啊！”
    澹台别说了半天，看到褚澈和陈野两人就像是两个外人，就连孙茜茜也是一副完全不着急的样子。
    不单孙茜茜不着急，就连铁狮，徐丽娜，龚勇和叮咚，他们好像也不怎么着急。
    孙茜茜端着大碗，微微放了放，一副审视的样子看着褚澈和陈野。
    半响才说道：“你们两个……该不会是不打算还吧！”
    一听到孙茜茜说这话，陈野和褚澈两人就像是被踩了尾巴的猫。
    两人立刻反驳：
    “小丫头片子，不要胡说八道，我褚澈是那种人吗？”
    “孙茜茜，饭可以乱吃，话不能乱说，我陈野是什么样的人，你们难道不清楚？”
    两人一人义正言辞，一人言辞义正。
    对于孙茜茜的污蔑和诽谤，表示了强烈的抗议。
    澹台别瞬间恍然，看向陈野和褚澈两人的眼神变得很古怪。
    澹台别是外围成员，且没有长时间和公平车队的人待在一起。
    因此，对陈野和褚澈两人虽然有些了解，但还没有达到如孙茜茜一般对两人了解的程度。
    可以说，褚澈和陈野两人还没张嘴，孙茜茜就知道两人要说什么。
    陈野指着铁狮：“铁狮最是了解我的为人，你问问他，看我是那种欠钱不还的人吗？”
    铁狮正在扒饭的手微微一顿，看了看众人，一副压根儿没听众人说话的样子。
    褚澈脸一黑，连忙继续表决心：“欠债还钱天经地义，孙茜茜，你就不要怀疑我和野子的人品了。”
    “这钱我们是一定要还的！”
    陈野连连点头：“一定要还的，我可从来没说过，这钱是不打算还的，一个字都没有说过！”
    孙茜茜嘴角一抽搐：“切……”
    眼神不屑，语气更是不屑。
    陈野和褚澈转头看向其他人。
    铁狮孩子啊继续扒饭，显然就没听众人在说什么。
    “铁狮，别尼玛吃了，你信不信我们俩的人品？”
    铁狮茫然抬头，然后茫然的点头，憨声道：“我信，队长，野子，别人不信你，我铁狮绝对信你们！”
    陈野丢给铁狮一个“好兄弟，讲义气”的眼神。
    铁狮嘿嘿一笑，继续扒饭。
    孙茜茜翻翻白眼。
    陈野和褚澈又把目光看向徐丽娜。
    徐丽娜低着头，显然一副“你别问我，我什么都不知道”的样子。
    这死女人……
    两人把期待的目光看向叮咚。
    叮咚有些尴尬，轻咳了两声：“那个……欠钱，是一定要还的！哪怕世界末日！”
    这话说出来，劝的意味多过于相信的意味。
    陈野和褚澈点点头，对叮咚的话表示赞同，一点儿都没有不好意思。
    两人看向龚勇。
    龚勇张了张嘴，看了看陈野，又看了看褚澈。
    这两人此时在龚勇的眼神里，就像是那狼狈为奸里的狼和狈。
    这两人可是车队里的队长和副队长。
    自己得罪不起。
    龚勇嗫嚅了半天，才慢吞吞的吐出三个字：“我也……信！”
    陈野和褚澈满意点头。
    整个车队，除了孙茜茜，好像大家都对自己两人都有些信心。
    这个社会，对我们哥俩的恶意太重。
    “那个，我有个问题，要是真不还的话，会怎么样？” 第701章 外围区域清理干净    问这话的不是陈野，也不是褚澈，而是澹台别。
    孙茜茜瞥了一眼澹台别，冷笑道：“不还？你忘了之前咱们车队可是有地盘的！”
    “只要有固定产业，沉默议会就不担心他们俩不还！”
    “大不了拿地抵债！”
    澹台别恍然大悟：“高，实在是高，果然，这个世界上没有一个人是傻子！”
    “难怪之前沉默议会非要坚持给所有车队分地盘！”
    “这些地盘就是拴住风筝的绳子。”
    “你们两个……真的是……”
    澹台别一副恨铁不成钢的样子看着褚澈和陈野。
    两人嘿嘿一笑，也不反驳，也不接话。
    粉毛少女瞥了两人一眼，嗤笑一声：“你以为他们两个就是傻子？”
    “啥意思？”
    澹台别好奇问道。
    孙茜茜翘着二郎腿继续说道：
    “他们就是在和沉默议会对赌，赌就算是汐市被打下来，也不可能长久！”
    “只要到时候汐市和绿洲一样被破，这笔债就算是死账！”
    “到时候车队重新开始迁徙，谁又能找到他们俩？”
    澹台别再次看向褚澈和陈野两人，眼神里这一次多了一些不一样的东西。
    陈野和褚澈两人也没说话，继续低头吃饭。
    好像……有点儿心虚！
    “他们两个说是贷款，但其实也是在和沉默议会对赌！”
    “沉默议会赌汐市能长久的保持！”
    “他们赌汐市没办法长久的存在！”
    “双方各有胜算而已！”
    “这世界上，就没有真正的傻子！”
    “喂喂喂，你……你该不会也想去借吧！”
    粉毛少女说到一半的时候，看到澹台别也开始双眼放光。
    澹台别慢慢转头看向粉毛少女，表情有些说不上来的意味：“嘿嘿……孙小姐，你说……这算不算是时代红利啊？”
    “你……”
    孙茜茜一时间竟然不知道说什么好了。
    叮咚叹了一口气，心里暗道：果然啊，一颗老鼠屎坏了一锅粥，以前澹台别是个多好的孩子啊，看看他现在……
    ……
    贷款的风波仍旧在继续刮。
    但汐市的情况，还是从沉默议会那里得到了反馈。
    之前海诡上岸，众人都担心会对汐市那边有什么影响。
    因此，今天众人都在调整休息，但沉默议会的人也不是什么都没做。
    侯浚吉侯长老在放贷的同时，也派出了一队观察员前往汐市打探情况。
    得到的结果是汐市那边并没有什么异常的情况。
    明天就可以继续开始推动计划进程。
    “海诡们不可能没去汐市，但沉默议会那边却什么都没发现，这多少有些奇怪啊！”
    “管他呢，这样的末日，奇怪的地方多了去了，先按照沉默议会的方案推进吧，至少目前我们没有更好的选择！”
    第三天的早上，基地这边倒是出现了一些新的情况。
    一支车队风尘仆仆的来到了基地这里。
    在海诡上岸之前，一直有车队陆陆续续的来到基地这里。
    海诡上岸之后，就几乎没有车队再来了。
    因此，这支新来的车队，让侯浚吉侯长老很是开心。
    这支车队刚到汐市境内的时候，海诡正好退去，因此，他们也不知道海诡上岸的事情。
    否则绝不可能来到这里。
    这支车队的人数差不多有一百多人。
    算是给重返城市计划这边注入了新鲜的血液。
    为此，在早上，众人准备离开基地这边准备去往汐市的时候。
    侯浚吉侯长老还发表了一番演讲。
    “各位，相信各位对鄙人的能力有一些猜测！”
    “没错，我可以利用飞鸟传递信息，且不受诡异的影响！”
    “只要我们能够拿下汐市，到时候，我会给全国，乃至全世界的车队传递消息，让他们都来到这里。”
    “到时候，汐市就是我们人类重返文明的第一城!”
    “所以，人类重返文明绝不是遥不可及的梦！”
    “各位，加油！”
    短短几句话，就说的有些人面色涨红。
    重返文明这四个字，平日里是口号。
    但现在，却成了所有人梦寐以求的理想。
    车队出发……
    这一次出发，有些车队的超凡者们已经背了一些债务。
    虽然提升了实力，但也有了新的压力。
    因此，今天前往汐市的车队，格外的多。
    公平车队这边，陈野仍旧开着怪物皮卡……
    只是怪物皮卡的升级时间还有六天多。
    公平车队在路上也遇到了牧羊人车队。
    相比起其他车队的损失，牧羊人车队的损失倒是可以接受。
    在海诡上岸之前，牧羊人车队就将他们车队的那些羊啊，牛啊之类的全都赶到了树林里。
    凭借付出一些代价，让沉默议会帮忙，给这些牲畜建造了一个临时的牲畜避难所。
    毕竟这些东西可是牧羊人车队最宝贵的财富。
    好在这些牲畜也都是那位饲养员改良过的，生命力之旺盛，也不是一般的人类可比。
    因此，这一次，牧羊人车队算是躲过了这一劫。
    不得不说，要论富有的程度，还得是牧羊人车队名列前茅。
    单单是这些牛群和羊群，就不是一般车队能拿出来的。
    这一次跟着公平车队的，还有那名阵法师序列的老王。
    到了夕阳大道这边，公平车队开始清理藏在建筑物里的诡异。
    老王则是开始继续加固豪生酒店的阵法。
    老王还是那副人畜无害的样子，看谁都是一副笑眯眯的样子，像极了来之前往嘴里灌了两斤蜜糖。
    一直到下午四点的时候。
    众人集结，然后回到基地这边。
    第四天也是这么过的。
    第五天仍旧如此。
    每天天亮就到汐市清理诡异。
    到天黑的时候，回到基地休息。
    日子倒过的像是上班打卡一样。
    在怪物皮卡距离升级结束还剩下两天的时候。
    汐市的外围诡异终于算是清理干净了。
    接下来要面对的则是汐市中心地带的诡异。
    这里的诡异可比外围地区的诡异恐怖许多。
    老王对豪生酒店的封印阵法加固的工作也算是结束了，也离开了公平车队。
    走之前，这老家伙倒对众人有些恋恋不舍。
    与此同时。
    这几天，基地这边又有新的车队到来。
    只是仍旧没看到平安车队一行人。
    小鱼儿心里还抱着一丝丝的希望，只是随着时间的流逝，这一丝丝的希望之火，似乎也熄灭了。 第702章 命运不幸的人    夕阳大道上已经被清理了超过百分之七十。
    剩下的百分之三十就算是汐市比较中心的位置。
    一旦靠近这里，那种心里发出的惊悸感要比在外围强烈很多。
    这里有大诡异！
    不单单公平车队有这种感觉，就连牧羊人车队，幸福一家人车队也都有这种感觉。
    因此，进程一下就慢了下来。
    对于这种情况，就算是沉默议会有心想要加快推进进程，也仍旧是见效甚微。
    当然，沉默议会放贷让大家提升实力的行为也是有用的。
    不少人就是因为沉默议会的放贷，得到了充足的资金，然后购买了合适的奇物或者药剂。
    否则也不会在短短几天，就将外围的诡异清理干净。
    沉默议会的魔药胶囊甚至一度售空。
    序列针剂也为此卖了不少。
    相比起魔药胶囊，序列针剂的价格就要便宜很多。
    毕竟，对于超凡者来说，序列魔药的重要性比序列针剂重要太多。
    但就算序列针剂便宜很多，普通的幸存者，想要得到一支序列针剂也是不可能的。
    只有超凡者才有这种资格和财力兑换一支序列针剂。
    为此，很多普通人，想要超凡者帮助自己兑换一支序列针剂，是什么都愿意做。
    就算是沉默议会店铺里的那些相貌较好的黑丝小姐姐们，她们想要凭借自己的能力兑换一支序列针剂，也几乎是不可能。
    这也是为什么，之前陈野去沉默议会店铺那里的时候，那些黑丝不断在陈野面前走来走去，试图吸引陈野注意的原因。
    序列针剂啊……
    没有幸存者不想得到。
    那是鲤鱼跃龙门的那道龙门。
    那是一步登天的天梯。
    为此，在沉默议会放出一些贷款之后，基地这里倒也发生了一些或者啼笑皆非，或者悲凉无言的故事。
    这些事情发生的根本原因，就是序列针剂。
    听说有个很风流的超凡者，女友很多。
    那超凡者也得到了沉默议会的贷款，为了从这些贷款之中分一杯羹，这些女友更是花招齐出，甚至还闹出了人命。
    为此，还惊动了沉默议会的人。
    一切都是序列针剂引起的。
    ……
    今天，仍旧是前往汐市的一天。
    超凡者早上就离开了营地。
    整个基地留下来的超凡者不多。
    现在，整个基地的超凡者，超过一半以上，都欠着沉默议会的贷款。
    因此，想要快些把汐市打下来，快些还上沉默议会的贷款，所以，大家的积极性都比较高。
    毕竟真的想要借钱不还的人，按照大夏人的朴素情感，还是比较少的。
    叮咚一大早就出了门，也不知道干什么去了。
    自从叮咚的左手也没了之后，这女人就没有再参与车队超凡者的清剿诡异的活动。
    但是车队里理想粮种的事情还是她在管。
    平日里，她几乎是不怎么出车队营地这边，今天一大早出门，倒是让褚澈稍稍诧异了一下。
    当看到叮咚回来的时候，褚澈眼神微微一眯，但还是没多说什么。
    寒暄两句之后，就自己忙自己去了。
    只是在转身离开的时候，褚澈忍不住深深叹了一口气。
    有些事情，命里有就有，没有就没有……
    叮咚回到自己的那台厢式货车旁边。
    此时，周晓晓正在一片叶子一片叶子的查看着理想粮种的生长情况。
    这是昨天晚上才收割过一次的，今天早上才将合格的粮种种下。
    这时候已经有些粮种发了绿芽。
    长势喜人，但并没有惊喜。
    虽然理想粮种由于各种原因，产量并不高。
    但这些东西，仍旧是整个车队最重要的财产。
    其他车队听说公平车队有理想粮种这件事，一个个羡慕的双眼冒绿光。
    甚至牧羊人车队在得知之后，想要用十只大肥羊和褚澈换，褚澈都是严词拒绝。
    大肥羊虽然也很好，但车队里没有饲养员序列，那些肉吃了就吃了。
    但理想粮种是能够循环利用的，只要照顾得当，虽然产量不高，但也是无穷无尽的。
    两者的价值不能比。
    褚澈有时候还在为之前换出去的理想粮种心痛。
    看到叮咚回来，周晓晓直起腰对叮咚恭敬的喊了一声。
    “师父！”
    “嗯，情况怎么样？”
    “和以前一样，我刚才才浇过一遍水……”
    周晓晓认认真真的把理想粮种的情况汇报了一遍。
    这是她的工作之一，虽然这女人仍旧发了疯的练拳，但她的工作每天还是要认认真真的完成。
    叮咚一边听周晓晓的汇报，一边自己仔细检查着这些理想粮种的情况。
    理想粮种种植之后，基本上是每隔一两个小时都要检查一遍。
    这东西的生长速度太快，如果一天才检查一遍，有时候发生了什么情况，等发现的时候，或许已经迟了。
    工作虽然枯燥，但周晓晓做的认认真真。
    叮咚也听得认真。
    发现理想粮种没什么变化之后，叮咚这才直起腰来，脸上浮现满意的神情。
    “你做的不错，你的工作虽然简单，但还是不能懈怠，要继续保持，理想粮种的重要性，我不用多说你也知道！”
    “嗯，我知道的，师父！”
    周晓晓点头，态度认真而恭顺。
    现在的她，身上完全没有当初那个有些刁蛮的大小姐的影子。
    如果周岚再看到她，除了那张脸，周岚绝不会认出这就是自己的妹妹。
    “海边的环境其实并不是最适合种植理想粮种，这边土地的盐度比较高……”
    “等回到汐市，虽然是城市，但条件肯定会比海边要好很多，到时候我们就可以把这些种子移植到地面上！”
    “这段时间以来，理想粮种一直都种植在花盆里，严重的限制了理想粮种的生长，这也是没办法的事情，我们目前的情况，也只能如此……”
    “或许，等有了安定的环境，理想粮种的种植情况会有些改变！”
    叮咚一边认真的检查理想粮种的生长情况，一边絮絮叨叨的说着。
    甚至还指使周晓晓将落在叶片上的灰尘擦去。
    周晓晓认认真真的听着。
    “晓晓，你帮师父把口袋里的东西拿出来一下！”
    叮咚侧了侧身子，将上衣的口袋朝着周晓晓的方向。
    周晓晓不作他想，伸手从叮咚的侧腰口袋里掏出一个用红色的布包裹着的一个东西。
    “打开它！”
    叮咚继续说。
    红色的布包裹得很是严实，一层又一层，显然里面有很重要的东西。
    但就算是包裹得再严实的东西，也有被打开的那一刻。
    当最后一层包裹打开的时候。
    周晓晓整个人就是一愣，似乎是忘了呼吸，也忘了时间。
    这个面容虽然憔悴，但仍旧有着精致五官的女人，张了张嘴，想要说些什么，却发现自己这一刻，已经失了声，什么都说不出来。
    这红布里包裹的是一抹蓝色。
    蓝色的液体里似乎有星河在流动，蕴藏着奇异的能量。
    美的让人炫目。
    这一抹蓝色，曾经无数次在周晓晓的梦里出现过。
    无数次……
    每一次的出现，都伴随着惊喜和噩梦。
    每一次出现的结局，就是周晓晓从梦中惊醒。
    这是一支序列针剂……
    又是一支序列针剂……
    “师……父……”
    沙哑的声音从周晓晓的嗓子眼儿，硬生生的挤了出来。
    这声音已经完全变了调，根本不像周晓晓自己发出来的。
    “这是给你的！”
    叮咚笑道。
    周晓晓低着头，双手颤抖，双肩耸动，但是一个字都说不出来。
    “序列针剂而已，没有谁规定用了一支序列针剂之后，就不能用第二支啊！”
    “有些超凡者就是用了好几支序列针剂才能觉醒的！”
    “不要放弃，人生的路还长！”
    “去吧！”
    不等周晓晓再说什么。
    叮咚已经转身离开了。
    叮咚知道序列针剂对于普通人的重要性。
    刚才，她去沉默议会店铺的时候，那个给她拿序列针剂出来的小丫头，眼神之复杂，情绪之激动……
    她记忆犹新，如果不是旁边还有一位沉默议会的观察员盯着，周晓晓肯定，那小丫头肯定会把序列针剂据为己有。
    毕竟自己在那小丫头的眼里，不过是一个残疾人而已……
    序列针剂对于普通人来说……就是最重要的东西。
    周晓晓看着叮咚离开的背影，整个人这才慢慢抬起头，脸已经被眼泪和鼻涕糊住了。
    哭泣无声，上一次放声大哭，早已记不清是什么时候了。
    然后整个人软软的跪在地上，像是没了脊背的软体动物。
    但那双纤细瘦弱的手，仍旧死死的抓着那支蓝色的序列针剂，就像是在抓着自己的命。
    死死的抓着……
    双手在地面上蠕动，将那抹蓝抱在怀中，放在距离心口最近的位置。
    叮咚已经远去，她知道，这个时候给周晓晓空间，是最重要的事情。
    而另外一边。
    夕阳大道。
    豪生酒店仍旧是立在海边，和海边蓝绿的的海水形成鲜明的对比。
    原本应该是无比浪漫的环境，却出现这么一个斑驳的，破旧的，散发着诡异气息的楼梯。
    稍稍靠近豪生大酒店，甚至还能听见有什么东西撞击门板发出的声音。
    “咚咚咚……”
    一下又一下，似乎是有活人在里面，在疯狂的敲击着门板，想要从里面出来。
    当然，这种撞击声也不是每时每刻都有。
    能听到的人，都是不幸的。
    而豪生酒店一号楼的五楼，那横幅仍旧在飘着。
    横幅上飘着的血红色的字“救命！！！”
    每次看到这两个字和三个感叹号的时候，都会让人有种毛骨悚然的感觉。
    但如果有真的有人想要靠近豪生酒店。
    就会感觉到有一层无形的墙壁挡住了去路。
    当然，如果真的有人好奇想去看看。
    陈野也是绝不会阻拦的。
    用陈野的话说就是，这是一处凶地，如果真有人想要去探险，我们就把他放进去，等死几个人之后，大家就知道这地方去不得！
    人教人是教不会的，事教人，一次就会！
    对于陈野这话，众人一阵无语。
    陈好得知陈野这么说之后，很是对陈野啰嗦了一番。
    至于陈野能不能听得进去。
    也就只有他自己知道。
    豪生酒店的事情早就过去了。
    陈野他们现在要面对的，是新的危险。
    而腰间的百鬼喰，却传来了新的信息。
    在前面那危险的汐市中心地带，有它认可的祭品。 第703章 打头阵    汐市什么最多，注定是民宿最多。
    还有就是路边租小电驴，租自行车的最多。
    那些五颜六色的小电驴和八嘎车整整齐齐的停在路边，红的绿的粉的，什么样的都有。
    如果没有末日，这些小电驴和小八嘎这时候正在满汐市到处乱窜。
    旺季的时候，小电驴一天的租金能到八十，贵的甚至超过一百。
    小八嘎车一天一百六甚至更高。
    甚至有时候都还租不到。
    而现在……
    这些红的绿的粉的，被租车商们精心改装过的车子，就那么随意的摆在路边，虽然整整齐齐，但已经斑驳了油漆。
    一台台一辆辆看起来残破不已，已经许久许久没有人打理了。
    有些车子上甚至都长了杂草。
    这里……已经许久许久没有人气了。
    如果要拍恐怖电影，完全能省掉一大笔的场景费用。
    陈野能感受到腰间的百鬼喰传来震动。
    就在眼前的这间租车行内。
    就有一个被它认可的祭品。
    要知道，百鬼喰可是很挑剔的，一般的诡异，就算是很强大的那种，它也不是所有都能接受的。
    陈野心中暗暗下定决心，一定要把这诡异弄到手。
    根据沉默议会的人说，在汐市的中心地带，有一个大诡异。
    那只大诡没有任何一支车队能够单独对付。
    面对将到来的大决战。
    提升实力，成了陈野目前唯一的目的。
    这只诡异，一定要弄到手……
    今天的天气其实还算是不错。
    整条夕阳大道都被阳光塞得满满的。
    路边好些个咖啡店，精品店都被阳光照射进去，看得见里面的商品是琳琅满目。
    人站在街道外面，甚至还能感受到夕阳大道当初的一些些热闹氛围。
    但是眼前这间租车行，却显得漆黑一片。
    这一次来到夕阳大道清理诡异的人员，有陈野，孙茜茜，铁狮，澹台别，徐丽娜……
    叮咚双臂都没了，在这种情况下，很容易回不去，因此，她就没有参加这一次的清缴活动。
    龚勇那货上次积极参加，是为了试验他那阳光手雷，得到数据之后，就也不愿意来了。
    至于褚澈，领路人本就不会参加这种战斗。
    “这一次谁来？”
    澹台别微微喘息，抬眼看着陈野。
    之前就是他打的头阵，这一次总不能又是我吧。
    要是在别的车队，澹台别真不担心这么不要脸的事情会发生。
    但现在……队长是陈野，这种不要脸的事情还真有可能发生。
    陈野斜睨了澹台别一眼，嘴角一勾。
    澹台别暗叫不好，这货真这么不要脸，就逮着老子一个编外成员欺负？
    陈野，你大爷的！
    不等澹台别咒骂出口，陈野就喊了一个名字。
    “铁狮，你去！”
    相比起澹台别的叽叽歪歪，铁狮就爽快多了。
    陈野的命令，他绝不会违背。
    听到陈野喊了他的名字，嚣张一笑，晃着两个大脑袋，大踏步的往那租车店里去。
    仿佛陈野喊他不是去战斗，而是去吃好吃的。
    那租车小店不大，这么多人挤进去，着实是有些挤了。
    因此，一个人去是最合适的。
    铁狮庞大的身躯挤入黑暗里，就像是在黑暗里丢了一块巨石，却没有激起任何风浪。
    “情况不对！”
    粉毛少女微微眯着眼睛，凝视那小小的一间屋子。
    似乎是打算将那屋子看个通透，一双美眸藏着剑。
    按照正常情况，铁狮这货最是爆裂，这么小的一间屋子，如果发生战斗，这屋子怕是连一秒钟都支撑不住。
    但现在……
    就是这么一间普普通通的屋子，却显得很是诡异。
    “别着急，铁狮那货没问题的……我们……”
    陈野刚想说话，却停住了。
    徐丽娜身体微微弓着，整个人像是一只戒备的灵巧黑猫，随时准备转身逃走。
    孙茜茜手持火龙剑，眼神沉静。
    陈野将澹台别护至身前。
    澹台别心中怒骂，但也没有更好的办法，只是戒备的看着黑暗小屋，手里的铁扇早就展开挡在身前。
    “沙沙沙……”
    似乎是有无数小脚在坚硬地面行走的声音。
    黑暗里传来一阵阵好听的声音。
    仿佛有一个很好看的女人藏在那里。
    黑暗之中似乎是有什么东西在移动。
    几秒钟之后，在太阳光照射和黑暗阴影交互的地方，一张千娇百媚的脸出现在那里。
    这张脸很好看。
    是那种能在无数擦边视频里，也会让老色批收藏的那种。
    眉目如画，一双眼睛似乎像是包含着春水，一双丰润红唇，像是刚刚涂过润唇膏一样，粉润粉润的。
    还有一个修长的脖颈。
    再下面看不清了，全都藏在黑暗里。
    就算没在黑暗里，也全都是马赛克。
    “好美的女人……”
    澹台别无意识的呢喃道。
    这句话，完全就是下意识的一句，绝不是故意的夸奖。
    旁边的粉毛少女瞥了一眼澹台别和陈野，眼神狠狠地在陈野的独眼上剜了一眼。
    “嘻嘻……你们……是在找这个傻大个吗？”
    女人嘴角一勾，仿佛是所有的花都开了一样好看。
    说完这句话之后。
    就看到那小店里快速无比的长出了一个花骨朵。
    花骨朵很大……
    只是那花瓣呈现奇怪的粉红色。
    稍稍打量一眼，却发现那花瓣竟然是活的，表面的肌理纹路，和人体皮肤表面的纹路很像。
    众人心中齐齐一惊，心里的惊悸感浮上心头。
    这种惊悸感，也就比之前在豪生酒店23号门后面看到的那东西稍弱一些。
    不等陈野等人做出反应。
    就看到那花骨朵慢慢绽放，一片片人皮花瓣打开。
    一个铁塔一样的粗汉子闭着眼睛包裹在花苞中间。
    正是铁狮……
    这货正闭着眼睛，一副睡得很是香甜的样子。
    尼玛……
    别人的花朵里，全都是各种美人，各种美好，各种小粉红。
    结果到了铁狮这里，就成了一个糙汉子。
    这画面，着实是有些诡异和辣眼睛。
    “他是你们的朋友吧！”
    “真是个傻子，他进来之后就看到了我，就问我这里有没有诡！”
    “嘻嘻……这个傻子，我可不就是诡么！他还问我有没有诡！”
    “嘻嘻……这个傻子，真好玩！”
    女人捂着嘴笑的很甜。
    直消看上一眼，就感觉像是喝醉了一样。
    澹台别被这女人看的一愣，然后脸上竟然爬上了两团酡红。
    “啊……那……谢谢了，他这人就是这样，有点儿傻傻的！”
    澹台别红着脸替铁狮解释。
    那样子，就像是在相亲的时候，遇到一个大美女，然后就开始拼命的展示自己。
    陈野和孙茜茜纷纷鄙视看着澹台别。
    这货平时看着挺正经的，对基地的美女也是目不斜视，到目前为止，也没看他和谁传出不正经的绯闻。
    没想到，今天竟然和一个诡红了脸。
    都说女子的脸红胜过大段的描述。
    那男子的脸红……
    反正陈野和孙茜茜，以及徐丽娜都稍稍远离了澹台别。
    这货要让他发骚就发骚吧。
    到时候就让他打头阵。
    看来，今天打头阵这任务，他是逃不掉了。
    “嘻嘻……你叫什么名字呀？”
    女人好奇的打量着澹台别，一副饶有兴趣的样子，眉眼弯弯，眼含春水。
    虽然看不真切下半身，但这一颦一笑，就是个真人，并没有半点儿诡气。
    陈野和粉毛少女对视一眼。
    陈野冲着铁狮的方向微微瞥了一眼，粉毛少女秒懂。
    趁着澹台别发浪的时候，把铁狮救下来。
    而那绝美的女人，似乎对于粉毛少女的行为，根本就不在意。
    任由孙茜茜将铁狮救下来。
    铁狮两个脑袋，四只眼睛都紧紧的闭着，还在打鼾。
    “澹台别，名字是稍微有些拗口，嘿嘿，给我取名字的老先生没啥文化！”
    “对了，小姐，你叫啥名字啊？”
    澹台别竟然真的聊上了。
    那站在半明半暗的女人嘻嘻一笑，声音更好听了。
    “我叫什么名字，我也不记得，不过，我身上这身皮的名字我倒是记得！”
    “很好听呢，似乎是叫做徐丽娜，对了，就是叫做徐丽娜！就是这个名字！”
    听到这个名字。
    陈野等人更是浑身一震。
    徐丽娜？
    徐丽娜不就是在我们身边吗？
    “我可是挑了好久才挑到这么满意的一身皮的呢！”
    “你也觉得很好看吗？” 第704章 诡异分好坏    在面前这怪物说出自己叫做徐丽娜之前，现场的没有人觉得眼前这怪物像徐丽娜。
    但是在它说出自己的名字之后，所有人都觉得这怪物越来越像。
    那眉眼，那脸型轮廓……
    除了表情神态和气质之外……
    徐丽娜成为共生序列超凡者之后，或许是死亡的压力如影随形，脸上的表情越来越少，整个人也越来越冷。
    而眼前这东西，笑颜如花，眉眼如画，看起来比徐丽娜的那张冷脸舒服太多。
    也风骚许多！
    嗯，用“风骚”这个词用在诡异的身上，着实是让人有些……不适应。
    陈野和孙茜茜在听到这个名字的时候，整个人浑身一震，连忙转头。
    徐丽娜就在身边！
    而此时的徐丽娜，整个人就像是一只被惊吓的黑猫，整个人都戒备了起来。
    双手抓着枪，直指对面那个和自己一模一样的东西。
    瞳孔巨震，仿佛收到了惊吓。
    脑袋后面的那根红色尾巴也像是应了激一样，像是蛇一样抬起头来。
    在听到自己的名字从一个诡异的嘴里吐出来的时候。
    徐丽娜整个人有种被电了的感觉，就在刹那间，浑身上下起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
    那个怪物……就在眼前，那张脸，明明是自己的。
    在面对那张和自己一模一样的脸的时候，徐丽娜有种从内心深处传出的震颤感。
    看到陈野和孙茜茜看着自己。
    徐丽娜有些结巴的说道：“我……我……”
    “我”了两句，竟然一时间不知道说什么好。
    陈野制止了徐丽娜想要说的话，现在不是纠结这些的时候。
    徐丽娜直接闭嘴，并且身体往陈野的方向靠了靠。
    似乎离陈野近一些才有安全感。
    粉毛少女这时候也懒得去管孙茜茜的小动作，把注意力转向眼前的东西。
    陈野双手各持憎恶和百鬼喰，整个人提起十二分警惕，嘴角叼着烟，一只血红的眼睛盯着对面的“徐丽娜”。
    整个人像极了电视电影作品里的反派。
    就连澹台别也是惊了一下，在看到徐丽娜没事之后，也稍稍松了一口气。
    “嘻嘻……人类，你以为我把那个女人的皮揭下来子穿了？”
    “嘻嘻……人类真有意思！”
    “我可以变成任何人，不管是男人……”
    说完，对面的东西就变成了陈野的样子。
    “又或者是女人……”
    那东西在变成陈野的时间，只持续了不到一秒钟，又变成了孙茜茜的样子。
    “看看我这身皮如何？”
    面前的东西在众人面前展示自己，俨然就是粉毛少女的模样。
    只是在那半明半暗的环境之中，看的没那么真切。
    但就是孙茜茜的模样。
    除了脸上的神态不一样以外。
    这东西的这个能力，把众人看的目瞪口呆。
    都说诡异的能力各有各的诡异。
    但眼前这种抬手之间就成为另外一个人的能力，而且变换的这么像，就连身上的衣服，也会随着变换而变换，这能力，着实诡异至极。
    如果这能力要是在末日之前……
    那绝对是最爽的能力，变着身份撸x贷，绝对爽的不要不要的。
    “不过，这副皮没什么女儿味儿，不好，我还是喜欢徐丽娜的皮！”
    “妩媚，温柔，有女人味儿。”
    说完，眼前这东西又变成了徐丽娜的模样。
    粉毛少女脸黑的像是锅底，第一次被人说自己没有女人味儿。
    不过这时候也不是纠结这件事的时候。
    眼前的东西说不定还有其他的能力，否则绝不可能给众人带来如此强大的压迫感。
    “你们别紧张，我对你们没有恶意！”
    看到众人都有些紧张，面前的“徐丽娜”捂着嘴一笑，笑的百花盛开。
    之前看到“徐丽娜”变换的能力，澹台别还有些清醒。
    但现在又看到对面那东西变了回来，澹台别又有些迷糊，脸又开始红了。
    不得不说，冷着脸的徐丽娜很好看。
    但面前这个笑起来就像是百花盛开的徐丽娜，也有一种很独特的魅力，更是多了一份亲切感。
    “其实，我以前也是人类来的，只是以前的身份，我不太记得了！”
    “徐丽娜”做思索状。
    “以前是谁我不记得，但现在……我应该也算是一只好诡异！”
    “嗯，就是你们想的那种！”
    看到陈野和孙茜茜脸上古怪的表情，“徐丽娜”一副很是不满的表情。
    小眉头一皱，让人很是疼惜。
    “人有好坏，诡异为什么不能分为好坏？”
    “你们的同伴我都没有杀死，难道还不能证明？”
    “徐丽娜”一指被孙茜茜救下来的铁狮。
    此时的铁狮正躺在地上，像是睡着了一样。
    “放心好了，我没对他怎么样，他只是睡着了而已！”
    “这么丑的东西，我才没什么兴趣！”
    丑？
    陈野看了看铁狮。
    好吧，比起徐丽娜来说，铁狮是真的有些丑了。
    只是，这抬手之间，就制住了一个序列3的泰坦，着实是有些恐怖了。
    “人类，你们是打算把整个汐市的诡异清理干净？”
    好听的声音又传了过来。
    在说话的时候，面前这个“徐丽娜”甚至还会不经意的展示自己的身材。
    嗯……
    好吧，真的很棒！
    这种小心机，以前的徐丽娜或许会，但现在的“徐丽娜”，早已在死亡的压力之下，换成了冰美人。
    “你怎么知道？”
    陈野没说话，澹台别就开口了。
    陈野也不生气，既然澹台别这货想要接话，那就让他接好了。
    “嘻嘻……你们这些人……刚来到这里的时候我就知道！”
    “其实，我还以为你会死在那个酒店里呢！”
    “那酒店里的东西，很恐怖的！”
    “你们胆子真大！”
    “我都不敢去，你们却是去了不止一次！啧啧……”
    “难怪你们人类都快灭绝了！”
    说到这里的时候，面前的“徐丽娜”脸上露出惊恐的表情。
    仿佛真的想到了什么恐怖的东西。
    “那里有什么？”
    孙茜茜微微往前踏出半步。
    豪生酒店里的东西，虽然没有看到全貌就把酒店封印了。
    但那里的东西，就算是身为剑仙序列4的她，也有一些无力感。
    “真是没礼貌的小丫头！”
    “徐丽娜”看到粉毛少女有些咄咄逼人的意思，冷哼了一声表示不满。
    “不过，看在你这么好看的份儿上，我可以告诉你……”
    得，没想到这东西还看颜值的？
    “那里的东西，很恐怖很恐怖，就算是我，也不愿意去招惹！”
    “你们要是再遇到那东西，你们全都会死的！”
    陈野翻了翻白眼。
    这尼玛说了和没说有什么区别？
    废话大师吗？
    “咳咳……连你也不知道那里的东西到底是什么吗？”
    陈野忍不住开口了。
    面前这诡异，脑子是不是有点儿问题？
    “丑东西，你的问题我不想回答！”
    “长得太丑的东西，不要和我说话！我怕被你的丑传染了。”
    “去去去，离我远一点儿……”
    说完，对面的“徐丽娜”一脸的嫌弃，眼神上下打量陈野，十分嫌弃！
    甚至还把身子往后挪了挪，让自己身处于更深的黑暗里。
    仿佛真的怕陈野的丑传染到自己身上。 第705章 陈野：丑还能传染？    要说陈野的长相，嗯……虽然不算是帅的惨绝人寰，但绝对算不上丑。
    以前在学校的时候还是非常受欢迎的。
    当年也是收到过女孩子的礼物。
    这样的长相，不能说丑的。
    只是瞎了一只眼，剩下的一只眼睛还是血红色的，顶多让现在的他看起来有些渗人罢了。
    陈野微微一愣，随即大怒。
    这个鬼东西，怎么说话的？
    老子丑？
    整个车队里，老子的颜值也是稳压褚秃头一头的男人。
    现在有人说我丑？
    好想动手干掉面前这东西。
    陈野只觉得心头怒火升起。
    然后……
    那“徐丽娜”竟然真的往旁边测了测，似乎是真的怕陈野的“丑”传染到它身上。
    陈野眉心狂跳。
    旁边的孙茜茜憋笑憋得很辛苦。
    徐丽娜也是一脸古怪，悄悄的看了陈野好几眼。
    澹台别这货的笑容变得更加夸张了，甚至忍不住发出“嘿嘿”的笑声。
    “嗯嗯……好了，那个……说点儿正事儿！”
    “你知不知道那酒店里的东西到底是什么？”
    粉毛少女看陈野的脸越来越黑了，终究是站了出来接过了话头。
    “你长得好看，我愿意回答你的问题。”
    “徐丽娜”微微往前探了探，似乎是打算距离孙茜茜近一些。
    这个嫌丑爱美的诡异，当真是奇葩。
    陈野见过如此多的诡异，眼前这个是最特别的。
    “酒店里的东西我没见过！”
    “你问我我也不知道！”
    又是废话大师！
    “不过，我知道它很丑也很厉害，非常厉害，我完全打不过！”
    “就算你求我，我也不会帮你们对付那个丑东西的。”
    “美丽的生物，要避免和任何丑东西接触。”
    陈野：“……”
    刚想张嘴问点儿别的。
    那“徐丽娜”又往旁边躲了躲，似乎是真的担心陈野的“丑”会传染。
    陈野黑了脸。
    孙茜茜原本因为那“徐丽娜”的话有些皱眉，看到这东西这样，又看到陈野黑着脸，又有些想笑。
    孙茜茜继续问道：“你在这里呆了多久？对这里可有了解？”
    “嗯……我也不知道我在这里待了多久！”
    “从我有记忆以来，我就一直在这里。”
    “这家小店就是我的家，我已经许久没有看到过活人了！”
    “徐丽娜”似乎很愿意和孙茜茜说话，孙茜茜说的话，它都会认认真真回答。
    陈野和澹台别对视一眼，这样的诡异还是第一次遇到。
    以前也遇到过那种拥有不弱于人类智慧的诡异。
    但是那种诡异，都对人类有天生的敌意，能够如此平和对话的，还是第一次。
    “每天晚上的时候，那些丑东西都会从各个地方出来！”
    “只是最近少了很多！”
    “为什么？”
    澹台别问了一句。
    那“徐丽娜”看了澹台别一眼，似乎是不想回答，但最后还是打量了澹台别一眼，还是大发善心的白了澹台别一眼。
    “你傻呀，因为你们呀，你们这些天每天都来，杀了那么多诡异，自然数量就少了很多呀！”
    陈野又有点儿气闷。
    澹台别这货论颜值的话，也是不如自己的。
    但这货就是穿的整齐一点儿，干净一点儿。
    哪点儿比自己帅了？
    要论丑的话，自己肯定丑不赢澹台别吧。
    “小姐姐，你们是要把这里的诡异都清理干净吗？”
    “徐丽娜”突然问了这么一个问题。
    众人一时间安静下来，一丝丝危险的气息在空气之中弥漫。
    把诡异清理干净？
    眼前这个东西也算诡异！
    “嘻嘻，你们别紧张，我没有和你们打的想法，再说了，你们加在一起也不是我的对手！”
    “徐丽娜”媚眼一扫现场所有人，似乎根本没把在场的所有人都放在眼里。
    “你们连我都打不过，还想要清理这里所有的诡异？”
    “凭什么？”
    “就凭你们长得丑？”
    陈野咬咬牙，只觉得太阳穴狂跳。
    手里的刀紧了又紧。
    这东西这张嘴也太气人了？
    这嘴巴是淬了毒的？
    都说男人无丑相，你这东西难道不懂？
    老子好想撕了他的嘴。
    “咳咳……那个，你这话是什么意思？”
    孙茜茜连忙打断“徐丽娜”的话头。
    再这么刺激下去，陈野怕是真要动手了。
    陈野冷哼一声，转头看向别处，努力调节自己的心理状态。
    老子不生气，老子不生气……
    “嘻嘻……我也没什么意思，就是字面意思！”
    “你好看，我就多和你说几句。”
    “整个汐市的诡异其实并不多，但这其中也有好几个厉害的家伙。”
    “我在整个汐市能排到第三！”
    “你们连我都杀不死，前面那两个，你们就更别想了！”
    第三？
    陈野心中微微一突。
    眼前这东西是整个汐市排名第三的诡异。
    还真看不出来！
    “那前面两个……”
    “前面两个，一个就是你们之前待的那个酒店里的东西！”
    “还有一个……”
    “徐丽娜”说到这里的时候，一指汐市中心。
    那里是一个差不多有二十多层的高楼。
    根据沉默议会的资料，那里是整个汐市的最高楼。
    “在那里……”
    “很强，非常强，也非常丑……我不是它的对手。”
    “徐丽娜”声音里透露着恐惧，说话的时候都有几分小心。
    “那它和之前酒店里的谁更强？”
    “徐丽娜”看了一眼问话的澹台别，收回手，认真的看着几人。
    “酒店里的东西才是最恐怖的！”
    “它不是你们能对付的！”
    “那里的那个东西也很恐怖，也不是你们能够对付的。”
    “但要我真的排个序的话！”
    “那个酒店里的东西排第一，那里的那个东西排第二！”
    “我排第三！”
    “但就算是我排第三，那个东西也能杀死十个我！”
    “你们自己掂量吧！”
    那个东西指的就是汐市中间高楼里的诡异。
    听到“徐丽娜”如此评价，众人心中微微一突。
    杀死十个眼前的诡异？
    这得强到什么程度？
    虽然没有和眼前这个东西战斗，但心里的惊悸感不会是假的。
    除非集结整个基地的超凡者。
    陈野心中感觉像是压上了一块石头。
    就连孙茜茜，一时间也不知道说什么好。
    “嘻嘻……我知道，我劝你们不要去那里也没用！”
    “我也不想劝你们！”
    “除了两个好看的小姐姐，你们这些丑东西死的越多越好！”
    “你们最后肯定会和那东西爆发矛盾，但是，在爆发矛盾之前，能不能把我带离这里！”
    “我可不想等那东西把你们全都杀死之后，找到我的头上！”
    “我可不是它的对手，我要先跑路了！”
    嘴贱的“徐丽娜”嘻嘻笑着说着。
    “啊~~~？”
    孙茜茜微微一愣。
    “嗯啊，你没听错，为了避免殃及池鱼，我要先离开这里！”
    “嘻嘻……你们人类的成语是这么用的吧！”
    “我想要离开这里，去外面的世界看看，也想去你们人类的聚集地看看，看看你们人类是怎么生活的，看看我以前是怎么生活的。”
    “徐丽娜”一副自说自话的样子。
    一只诡异，竟然想去人类聚集地？
    陈野眼珠子转了转。
    如果真的回去人类聚集地，自己倒不介意。
    到时候集结沉默议会的人，将这东西抓住，然后献祭给百鬼喰。
    汐市排名第三的诡异，献祭给百鬼喰，绝对能将百鬼喰的编号排名提升一大截。
    至于舍不舍得下手的问题？
    在陈野看来，眼前的诡异不管多像人，但它都不是人。
    自己又不是陈好那个圣母，动手这种事情，完全不会存在舍不得下手的问题。
    只要能提升自己的实力，陈野会毫不犹豫的去做。
    谁让他说老子丑的？ 第706章 马赛克部分看不到    孙茜茜也被这东西的一句话惊着了。
    诡异要跟自己回去人类的聚集地？
    那基地还不得大乱？
    就在孙茜茜不知道怎么拒绝的时候，对面的诡异嘻嘻一笑。
    “嘻嘻……我知道你怎么想的！”
    “对于我来说，想要隐藏自己的气息其实并不难。”
    在说这话的时候。
    那一直藏在半明半暗环境里的东西慢慢往前走。
    众人微微后退，心中那种惊悸的感觉更加强烈了。
    就算眼前的东西再怎么像人，但终究是一只强大的诡异。
    陈野，孙茜茜和徐丽娜，都紧绷着神经。
    眼前的诡异似乎身高很高很高……
    完全超出了徐丽娜正常的体型范围。
    当走出黑暗的时候，众人终于看清了眼前的诡异到底是什么。
    之前这东西在黑暗里，将自己的身高降到和正常人的高度。
    由于太过于黑暗，下半身根本就没看清。
    但现在……
    这是一支叫不出名字的花。
    由植物和动物共生形成的全新诡异。
    徐丽娜那盈盈一握的腰部位置有几个花瓣，花瓣的下面则是绿色的花叶和花茎。
    再下面则是花的根茎。
    这些根茎并没有埋在土里，像是蜈蚣的脚一样，在地面上缓慢的爬行。
    难怪之前听到“沙沙”的声音，就是这些根茎一样的“脚”在地面上爬行发出来的。
    而那花蕊，就是徐丽娜的上半身。
    众人心头惊骇。
    从来没有看到这样的生物。
    一时间连连后退。
    各自眼神里的警惕也更甚了。
    就连澹台别眼里的痴迷也消散一空。
    空气之中似乎是隐隐有一种很好闻的味道。
    陈野连忙屏住呼吸。
    “嘻嘻……你们不要紧张，我说了，我是好的诡异，就是好的诡异！”
    “我不会对你们如何！”
    “我只是想跟着你们离开这里！”
    “想去看看外面的世界！”
    “我在这里待的太久了！”
    “这里的丑东西太多太多，我怕它们的丑传染到我身上。”
    “徐丽娜”看到众人眼神里的警惕，再次出声宣布自己的立场。
    “你这样的话，我没办法把你带回去！”
    “你或许可以自己离开。”
    孙茜茜手里抓着火龙剑的剑柄，一旦情况不对，她不介意立刻发出致命一击。
    “这样吗？”
    “徐丽娜”脸色微微有些烦恼，稍稍想了想，随即笑道：“如果我换一种方式和你们一起去，或许可以！”
    说完，这女人腰部的所有花瓣齐齐张开，然后收拢。
    将女人整个上半身包裹在花苞之中。
    陈野和孙茜茜相互对视一眼，都没有放松警惕。
    陈野更是稍稍往澹台别的位置靠了靠，他要保护这位车队的外围成员，要将他护至身前。
    澹台别已经被“徐丽娜”的变化惊呆了。
    就在这一瞬间。
    “徐丽娜”已经变成了一个花骨朵。
    而且，这朵花苞的植物根系正在粗暴的扎入地面。
    要知道，汐市的大部分地面都是经过硬化处理的。
    虽然长时间没有人打理，但也还是硬化路面。
    那些植物的根系在硬化的路面却没有受到半分的阻隔。
    直接插入地面。
    似乎是打算就此扎根休息。
    就在下一秒，那朵硕大的花苞微微仰着头，对着太阳的方向。
    整朵花的体积远超一般的花朵，其实看起来，更像一棵大树。
    下一瞬……
    花苞似乎微微有些松动。
    然后……
    一片人皮花瓣开始微微颤抖，张开……
    接着是第二片人皮花瓣。
    再是第三片。
    粉红色的人皮花瓣散发着惊人的美，透过阳光，甚至能看到人皮花瓣里的经脉和毛细血管。
    一片一片又一片……
    很快，一朵硕大的，人皮花在所有人面前绽放。
    这种画面以前只是在电视或者电影特效里看到。
    亲眼所见着实是让人震撼到不知道该说什么。
    伴随着人皮花瓣的绽放，很快，一朵诡异的，奇美的花展现在所有人面前。
    当最后几片人皮花瓣绽放开的时候。
    那熟悉的身影再次出现。
    和上次不同的是，这一次的“徐丽娜”有着一双惊人诱惑力的长腿。
    全身马赛克……
    那些看不到的马赛克里，藏着惊人的美貌。
    “徐丽娜”就那么蜷缩着，双眼紧闭。
    甚至连眼睫毛都散发着惊人的美貌。
    那双眼睛睁开了，只消看上一眼，就让人觉得这女人好看。
    陈野和澹台别已经惊呆了。
    陈野直勾勾的看着。
    澹台别却非要装正人君子，连忙转过头去。
    “野子，你别看，别看！”
    澹台别也不知道出于什么心理，看到陈野直勾勾的盯着，只觉得自己像是吃亏了一样。
    澹台别想让陈野别看了。
    陈野毫不客气的拒绝。
    “你管老子！！！一边儿去！”
    徐丽娜更是羞红了脸。
    虽然眼前这东西只是一只诡异，但总是有种尴尬的感觉。
    那布满马赛克的身影，和自己真的很像……
    孙茜茜则是微微皱眉，显然有一丝怒气。
    花蕊的女人睁开了眼，看到除了澹台别别过头去，铁狮昏睡之中，其他人都看着自己。
    她不是人类，自然也没什么羞耻的感觉，甚至还大大方方的伸了个懒腰。
    然后……
    冲孙茜茜和徐丽娜微微一笑：“我好看吗？”
    两个女人微微脸红，尴尬的微微侧过眼睛。
    只有陈野一动不动。
    当然不是陈野色心大动。
    而是……万一对方在这个时候发动攻击，自己这边都没人盯着，岂不是要死完？
    这是为了大家的安全，才不得不看的。
    这是公心，不是私欲！
    不管澹台别信不信，反正我陈野自己是信了的。
    之前的那朵绽放了的人皮花开始在背后收缩，最后慢慢变小，一股脑的全都化进了女人的背后身体里。
    甚至一部分的花瓣还化作了一件衣服，出现在女人的身上。
    只是那衣服的款式，和徐丽娜简直一模一样。
    就在这个过程之中。
    陈野等人感觉自己心里的那种惊悸感，以及不适感正在飞快的消退。
    似乎眼前的女人，就是一个真正的人。
    之前的诡异气息，在这个女人的身上消失得干干净净。
    女人在陈野等人面前转了一个圈，嘻嘻一笑：
    “怎么样，我现在可以去你们人类的基地了吗？” 第707章 只剩我一个独丑？    面前的诡异看起来着实是和正常人没什么区别。
    那脸上的一颦一笑，那神态举止。
    站在这女人身边，连心里泛起的惊悸感也消失了很多。
    几乎可以说完全没有那种靠近诡异的时候的惊悸感，就连手背上竖起来的汗毛也都消失了。
    如果不是陈野等人知道底细，或许根本就意识不到眼前这家伙是一只诡异。
    但越是这样，越是让人觉得惊悚。
    这样的东西，要是混在人群之中，如果不是提前知道……
    只是想想后果，就让人有种寝食难安的感觉。
    面对眼前这东西想要去基地的要求，孙茜茜一时间不知道该不该答应。
    眼前这东西，抬手之间就能制服铁狮，甚至铁狮连传出信号的机会都没有。
    和诡异打交道的时间久了。
    超凡者对于诡异的了解远超其他人，根据心里的惊悸感判断诡异的强弱。
    虽然不是那么精准，但至少也能判断个八九不离十。
    开始遇到这东西的心悸感让几人心里清楚，这东西很强大。
    论实力的话，自己这边目前所有人加在一起，怕都不是眼前这东西的对手。
    但是，要带回去的话……
    怕不是真的会引起骚乱。
    那到时候……
    孙茜茜在犹豫……真的带回去的话，那岂不是就相当于把狼往羊群里带？
    “好，不过，你要保证，你一定不要暴露自己的身份，否则，我们绝不会带你回去！”
    孙茜茜没说话，旁边的陈野倒是想都没想就一口答应了。
    面对陈野的一口答应，“徐丽娜”根本就没有搭理，直接把陈野当成了空气，反而用一双好看的眼睛看着孙茜茜。
    陈野：尼玛，这东西好气人！
    孙茜茜诧异的看了看陈野一眼，陈野淡定的回了孙茜茜一个眼神。
    孙茜茜虽然还是有些担忧，但转头看着“徐丽娜”，还是说道：
    “他说的就是我的意思，你不能暴露你是诡异的事情，否则，我绝不可能把你带回去！”
    长得好看的人回话，“徐丽娜”反应明显不一样。
    “徐丽娜”脸上露出笑容：“嗯嗯，你放心好了，我只是好奇，想去看看！我是好诡！”
    “我答应你，一定不会暴露我的真实身份！”
    “我们诡异可不会像你们人类一样不守信用，我一定不会给你们带来麻烦的！”
    “徐丽娜”连连点头，一副很是开心的样子。
    “那你的名字也不能叫做徐丽娜，你就叫做……嗯……”
    “徐婉，是徐丽娜的妹妹，如何……”
    徐婉抬起媚眼看了一眼一直躲在陈野身后的徐丽娜，微笑着点头。
    “徐婉的名字很好听，我就叫这个名字了！”
    之所以还是姓徐。
    主要是这东西选的就是徐丽娜的形象，两人的外形长得很像。
    到时候回了营地，要说她和徐丽娜没什么关系。
    估计没人相信。
    所以干脆姓徐好了。
    对于这个身份设定，徐丽娜虽然内心极力反对，但一时间也没什么好办法。
    她在车队的超凡者里，实力最低，最没什么话语权。
    “喂，那个丑东西，我知道你在打什么主意，但是我劝你，最好不要有这个想法，否则你会死的很难看的哟……”
    徐婉对陈野巧笑连连，笑的春天都来了。
    陈野冷哼一声，根本不去搭理这东西。
    其实，陈野内心的想法和孙茜茜不太一样。
    孙茜茜担心把这东西带回去，无异于将狼带到羊群里，到时候基地肯定大乱，不知道会死多少人。
    而陈野则完全相反。
    按照目前小队的实力，想要拿下这东西，怕是有些难度。
    说不定还会死人。
    但是基地那边的超凡者的数量远超自己这边。
    而且，基地那边还是有不少实力强大的超凡者的。
    陈野打算把这女人带回去。
    到时候联合其他超凡者，直接将这女人绞杀。
    自己就可以将这女人直接献祭给百鬼喰，提升百鬼喰的实力。
    最终大战即将来临，提升自己的实力，迫在眉睫。
    这女人确实是非常像人，一颦一笑，都有活人的风采。
    但她终究不是人。
    什么好诡和坏诡！
    陈野根本就不认这套认定。
    在他的眼里，诡异就是诡异，人就是人。
    人永远都不可能和诡异共生。
    哪怕这诡异这么像人，陈野也打算对对方下黑手。
    孙茜茜虽然不知道陈野内心的具体想法，但是出于对陈野的信任，还是决定把徐婉带回去。
    澹台别就更不用说了，全程不说话，保持自己优雅的姿态。
    这货自从见到了徐婉，就像是进入了相亲模式一样。
    现在时间还早，自然不可能现在就回去。
    铁狮还在沉睡。
    陈野对着铁狮的两个脑袋来了两个大嘴巴子。
    直接把铁狮扇醒。
    铁狮茫然的睁开眼，清澈的眼神里透露着单纯的愚蠢，瓮声瓮气的说道：“野子，我这是咋啦？”
    “没咋，你睡着了！”
    “啊……哦~~~”
    “咦，你是……”
    铁狮看到了新加入队伍的徐婉。
    “傻大个，离我远一点儿，你丑到我了！”
    徐婉很是嫌弃的往旁边站了站。
    陈野心里听到徐婉这么说，心里稍稍安慰了一些。
    现在在这货的眼里，丑家伙可不止自己一个了，还有铁狮。
    自己总丑不赢铁狮吧。
    谁家好人长两个脑袋啊？
    铁狮抓了抓脑袋，并没有因为徐婉的话生气。
    “这是徐丽娜的妹妹，徐婉！”
    孙茜茜看不过去了，随便解释了一句。
    铁狮憨憨的冲徐婉微微一笑：“哦，你好！欢迎你加入我们！”
    这货竟然根本不去管这时候徐婉的加入合不合理。
    反正孙茜茜说了，他就信。
    徐婉抬眼瞥了铁狮一眼，脸上难得的没有嫌弃：“你这傻大个，丑是丑了点，但心是好的，比那个独眼龙好多了！”
    “我准许你和我说话！”
    铁狮憨憨的抓了抓后脑勺，一脸没太懂的样子，但脸上憨厚的笑容一直都在。
    得，之前陈野还想着，也不是我自己一个人丑，有铁狮陪着。
    结果现在，还是剩下自己一个人独丑。
    这时候，陈野无比的想念褚澈褚队长。
    也不知道这徐婉看到褚澈的时候，会说什么！
    这么想想，陈野的心情就稍微好了一点儿。
    “铁狮，干活了！”
    经历了徐婉这一事之后，陈野也没心思继续清理诡异。
    干脆就打道回府。
    现在时间还早，回去之后还要组织人手围剿这妖孽。
    这一次，就让你看看，咱们营地里，比老子丑的比比皆是。 第708章 三丑    就这样，陈野等人也没有继续清理诡异的想法，带着新加入的徐婉往回走。
    徐婉坐进了孙茜茜的改装车。
    由于最近清理汐市中间地带，诡异越来越强，情况也越来越危险。
    因此，这几次出门也都没有带上普通幸存者。
    徐婉坐进孙茜茜的车里，好奇的到处看看摸摸。
    一会儿指着车里的东西问东问西。
    一会儿又好奇的翻着车里的一些其他东西。
    “你不是说你以前就是人吗？这些东西你都没印象？”
    孙茜茜好奇的问道。
    “是啊，我以前也是人来的，只是记忆太久了，有很多记忆都都丢失了！”
    “这些东西我看着有些印象，但也仅仅只是有些印象而已!”
    看到孙茜茜狐疑的目光。
    徐婉也懒得去解释。
    就这样，车队一路疾驰往基地赶。
    以往每次回去的时候，众人都会利用车内的对讲机或者耳朵里的蓝牙耳机聊几句。
    但是今天，众人都出奇的安静。
    在车队穿透沉默议会布下的阵法的时候，徐婉好奇的盯着阵法看了好久。
    半响才说道：“难怪汐市外面的诡异都没有过来。”
    “这个阵法很厉害，能够完全的屏蔽所有活人和诡异的气息！”
    “能布置这个阵法的人，是个天才！”
    “人类啊，很厉害呢！”
    孙茜茜没有接话。
    车队很快回到基地这边。
    今天的公平车队又是最早回来的。
    徐婉一下车就到处看，那双好看的眼睛里全都是好奇。
    陈野也在悄悄的观察徐婉的一举一动。
    这东西的表现倒还好，并没有对普通人表现出攻击的欲望，更多的是探究和好奇。
    就像是一个在山里生活了很多年的人，突然来到城市一样。
    甚至她还会像一个真人一样，好奇的拿起路边摊位上的东西观察。
    有时候还会拿起一些东西往嘴里塞，那样子看起来要多傻就有多傻。
    孙茜茜只好一直跟在徐婉的身后。
    摊位后面的普通幸存者则是一脸看傻子一样的表情看着徐婉。
    如果不是徐婉的身后跟着一个超凡者，怕是早就引起骚乱了。
    不过，也有不少人贪恋的看着徐婉。
    不得不说，徐婉虽然长得和徐丽娜几乎是一模一样。
    但两个人的神态和举止完全不同。
    徐丽娜沉默，冰冷，甚至还有些阴沉。
    因此，她的魅力需要有些耐心才能看到惊艳之处。
    但徐婉的好看则是完全不用过多关注，因为她很喜欢这种大家为她的魅力震惊的样子。
    甚至在普通幸存者看向她的时候，她还会抬起头洋洋得意的样子。
    就像是一朵花，被人注视的时候，会开的更加娇艳。
    只是一些长得不太好看的人想要试图靠近的时候。
    都会被她很嫌弃的躲开。
    这个动作让她看起来，就更像一个活人。
    如果不是孙茜茜这个基地的名人一直跟着，怕是早就引起骚动了。
    众人一路回到公平车队的营地。
    车队里仍旧在各自忙着各自的事情。
    叮咚在她的临时种植基地。
    龚勇在他的工作间。
    褚澈褚队长刚从沉默议会那里开完会回来。
    “这是……”
    “徐婉，徐丽娜的妹妹……”
    孙茜茜连忙解释。
    褚澈好奇的打量徐婉：“又是一个妹妹，还这么好看！”
    不过在看到徐婉那张和徐丽娜几乎是一模一样的脸的时候，褚澈还是信了。
    但对于众人去了汐市一趟，就带回这么个大活人，还是很惊讶。
    如果不是自己一直没有察觉到对方的诡异气息，褚澈绝对怀疑对方就是一只诡异！
    褚澈转头刚要询问陈野是怎么回事的时候。
    徐婉瞥了一眼褚澈，随即整个人就变得很是嫌弃。
    “你也丑到我了了，往旁边站站！”
    褚澈听的一愣，不是，我这是听错了？
    “那个秃子，说你呢，你丑到我了，往旁边站站！”
    “哎……我的眼睛！”
    这两句话说完，徐婉一副眼睛都被污染了的感觉。
    褚澈整个人石化当场。
    不是……
    她是在说我？
    说我丑到她了？
    这……尼玛……
    我没听错？
    一时间，褚澈褚队长呆立当场，脑子一团浆糊。
    虽然褚澈自己也不怎么在乎自己的外在形象。
    因为目前就这条件，就算是在乎，也没什么好的办法。
    但真正被人当面说自己长得丑的。
    还是第一次。
    而且情况如此直接。
    这人……这人……这么毒舌的吗？
    陈野一听，整个人都乐了。
    心情一下子就好了。
    之前这徐婉一直都只说自己一个人丑，现在又多了一个褚澈。
    人和人之间就怕对比。
    现在自己终于不是独丑了，有了褚队长的陪伴，陈野觉得自己的心情好多了。
    听到车队回来的消息，龚勇也从工作室出来。
    正好看到褚队长呆立当场，他还不知道发生了什么事，笑盈盈的走上前去。
    他的阳光手雷也改进得差不多，打算下一次去汐市那边再试试。
    “野子，茜茜，铁狮还有娜姐，你们回来了啊！”
    “咦……这一位是……”
    龚勇好奇的看着徐婉，眼神在徐丽娜和徐婉之间来回漂移。
    这位和徐丽娜长得真像啊，但为什么这位就那么吸引我的目光。
    不等龚勇得到答复。
    徐婉的小嘴巴又开始了。
    “完了完了，我以为你们两个就够丑了，没想到还有个最丑的！”
    “你们三丑，都离本小姐远一些，不要丑到本小姐了！”
    说完，一脸嫌弃的连忙远离三丑！
    陈野听着又是一乐。
    得，之前还以为褚澈和自己并列，没想到还有个垫底的。
    褚澈听到这嘴毒的女人说龚勇最丑，心里也是一时宽慰。
    只有龚勇，脑子里像是被一万匹草泥马践踏过。
    陈野很快就反应了过来。
    褚澈也反应了过来。
    这女人给我们三取了个“三丑”的绰号？
    陈野：三丑？
    褚澈：我也是三丑之一！？
    龚勇：我才刚来！
    孙茜茜虽然时刻在戒备徐婉，但听到徐婉刚来车队就封了陈野，褚澈和龚勇“三丑”之名，一时间憋笑也憋得很辛苦。
    旁边一直很紧张的徐丽娜，这时候也是嘴里不断的发出“酷嗤酷吃”的憋笑声……
    只有澹台别，一脸冷傲。
    他可是被徐婉钦定的不丑的。
    很快，徐婉就被周晓晓给吸引了。
    这诡异终究还是诡异，对于好看的人，有很强烈的兴趣。
    褚澈微微转头，面沉似水的盯着褚澈：“这人……到底什么来历？” 第709章 有事找领导    龚勇也是一脸复杂。
    陈野看了看旁边的徐婉，嘴角一勾，一些阴险的气质出现在陈野的脸上。
    “刚才就说了，这是徐丽娜的妹妹啊，姐妹俩长得那么像，褚队你没看到？”
    褚澈一听，脸更黑了。
    这是徐丽娜的妹妹？
    信的人脑子才有问题。
    从来没听说过徐丽娜有个双胞胎妹妹。
    就算是有，也不可能在汐市遇到。
    就在褚澈准备继续追问的时候，看到陈野的眼色，褚澈话锋一转：“小丫头嘴巴挺毒！”
    这句话说的要多幽怨就有多幽怨。
    三人回到帐篷里。
    孙茜茜跟着徐婉在整个基地到处转悠。
    对于什么事情，她都有充足的好奇。
    如果不是知道徐婉的底细，任谁都不会相信她就是一只诡异。
    “你现在可以说了吧，这人到底什么来路？”
    褚澈低声说道。
    陈野没有说话，让人找来一碗水，把水倒一点点在桌子上。
    用手指头沾了沾水，在桌子上写了一个“诡”字。
    褚澈看的脸色大变，瞪着眼睛看着陈野。
    刚才那女人竟然是一只诡异？
    这怎么可能？
    那女人嘴巴虽然毒了一点儿，但一颦一笑，简直就和真人差不多。
    甚至比真人更像真人。
    这怎么可能是一只诡异？
    而另外一层意思，仿佛在说“你竟然把一个诡异带回基地里？你疯了？”
    陈野不理会褚澈的震惊，继续在桌子上写了一个“杀”字！
    然后陈野往外面看了看。
    褚澈瞬间明白，脸瞬间就黑的像是锅底。
    和陈野两人成为队友这么久。
    褚澈自然明白陈野的意思。
    陈野他们肯定是有迫不得已的原因，才把这东西带回来。
    而现在，陈野肯定是想借用整个基地的力量，来斩杀这只诡异。
    陈野冲着褚澈点点头。
    褚澈面黑如锅底，死死的盯着陈野。
    陈野之所以不说话，只是用水写字来表达意思。
    显然是怕那东西听到。
    谁知道这东西有没有听力方面的能力。
    面对诡异，再小心都不为过。
    褚澈死死瞪了陈野一眼，转身离开了大帐。
    陈野的意思自然是请外援。
    单凭车队里的小猫两三只，怕是拿不下带回来的这个东西。
    否则陈野他们也不至于把这东西带回来。
    褚澈来到沉默议会的店铺。
    “褚先生，有什么我可以帮助您的吗？”
    黑丝小姐姐看到褚澈之后，老远就迎接了出来。
    “侯长老可在？”
    “侯长老刚回！”
    很快褚澈就遇到了侯浚吉。
    “褚队，咱们不是刚开完会，你怎么又来了？”
    最近，侯浚吉侯长老简直是忙的脚踢后脑勺，每天都有处理不完的事情。
    因此，看到褚澈，侯浚吉就知道，这一定没什么好事。
    褚澈学着陈野的样子，用手指头沾了沾水，在桌子上写字。
    当侯浚吉知道陈野他们带了一只诡异回来之后。
    侯浚吉整个人就像是一只应了激的猫。
    “你……你们……疯了……”
    “侯长老，小声些，那东西就在基地里到处乱窜呢！”
    “你们这群疯子，你们不知道把这东西带过来……”
    “侯长老，要骂人的话待会儿再骂，反正那东西现在就在基地里，你管不管吧！”
    褚澈一副无赖的样子，压根儿就不怕侯浚吉不管这事儿。
    褚澈想到，或许这也是陈野敢把那东西带回来的原因吧。
    压根儿不怕沉默议会不管。
    侯浚吉看着褚澈那张丑脸，咬牙切齿……
    “你们……你们……好，好得很！”
    之前，侯浚吉以为给大家分地盘，让大家每支车队都有自己的产业。
    又给大家贷款，让每个人都能提升实力。
    这样，大家肯定都能够紧密的团结在沉默议会的身边。
    但是现在看来……
    这一招对付其他车队很好用，甚至很有效。
    但这一招对付公平车队，似乎缺点儿意思。
    自己能拿捏基地所有的车队，唯独遇到公平车队，反而被他们拿捏。
    这都第几次了？
    这车队里的人，以陈野和褚澈为首，这两人凭借二人之力，拉低了整个车队的底线。
    “侯长老，我也不想的，这东西不是我们遇到，就是你们遇到！”
    “要是我们自己能处理，怎么会找你们？？”
    褚澈一脸委屈。
    侯浚吉肩头的鹦鹉咬牙切齿：“好好好，之前豪生酒店第一次，现在是第二次，褚澈，你们怎么能这么不要脸。”
    有事找领导，这就是褚澈的职场之道。
    反正侯浚吉又没办法把褚澈开除了。
    十分钟之后。
    “徐先生和夜先生可在？”
    再十分钟之后。
    “江小姐可在？”
    再再十分钟之后。
    “赵大妈可在？”
    只是短短一个小时。
    褚澈就串联了整个基地的一些高手高手。
    好在这个时候，那些高手也差不多都回来了。
    在听到公平车队竟然带了一只诡异回来。
    这些人开始的时候是怒不可遏。
    褚澈根本就无所吊谓，只丢出一句话“你们管不管吧！”
    “不管的话，那诡异发了疯，到时候你们车队肯定也讨不到好去！”
    “而且，汐市马上就打下来了，你们难道还能离开这里不成？”
    “这东西很危险，不是我们能够对付的！”
    “错不在我们，就算我们不遇到，你们肯定也能遇到！”
    “现在汐市是大家的汐市！”
    “这么强的诡异，我们一支车队肯定是没办法对付的。”
    “大不了我们跑路，你们自己看着办咯！”
    褚澈每去一个车队，说明自己的缘由之后，都会得到这些人的怒目而视。
    但最后又不得不同意褚澈的要求。
    当然，褚澈是以雇佣的形式邀请的这些高手。
    这是陈野之前在褚澈离开的时候嘱咐的。
    为此，陈野拿出了之前从沉默议会贷款的剩下两千枚沉默金币。
    在那些人要和褚澈翻脸的时候，褚澈拿出了沉默金币作为筹码。
    如果开始的时候，褚澈拿出沉默金币当筹码，这些人肯定不会同意。
    但是现在……
    不得不说，褚澈褚队长还是很懂得谈判的。
    除了牧羊人车队的江柔毫不犹豫的同意了。
    这女人就是个战斗狂，听到有厉害的诡异可以打，想都不想就同意了。
    其他人都是经过一番交涉之后才同意的。
    陈野之所以要求褚澈这么干，也是为了后面做准备。
    他想要让徐婉成为百鬼喰的祭品。
    其他人肯定不同意，但现在有了这个雇佣关系。
    那自己最后将徐婉带走，这些人肯定没什么话说。
    就算最后这些人不同意，也有的皮扯。
    扯皮这种事，褚澈褚队长最是擅长。 第710章 我是一只好诡，你们为什么不信？    既然已经决定要对徐婉出手，基地这边也开始慢慢行动起来。
    战斗很有可能在基地这边爆发。
    一旦战斗起来，普通人最有可能被殃及池鱼。
    这是一个很麻烦的任务。
    既要保证不被徐婉发现，又要悄无声息的把其他人转移走，这很难做到。
    从晚上吃完饭之后，就有大批大批的普通幸存者扛着各种工具离开基地。
    理由是要去将基地旁边的空位清理出来。
    幸存者们虽然心存不满，但是在各自超凡者的注目之下，还是沉默着不说话。
    当然，让整个基地的幸存者悄无声息的转移走，自然也是要一个理由的。
    找理由这种事情，沉默议会很擅长。
    由于这段时间，侯浚吉侯长老不遗余力的将这里的消息散播出去。
    告诉那些还在迁徙途中的车队们，汐市这边有稳定的环境，有充足的食物。
    因此，最近来到这里的车队有明显增多的趋势。
    现在基地这边的车队规模和人数，已经比海诡上岸之前还要多一些。
    这些人想要填满汐市是远远不够的。
    但对于这个临时基地来说，已经超负荷承载了。
    目前基地的面积已经不够安置这么多车队了。
    因此，在没有彻底的掌控汐市之前，开辟新的居住空间迫在眉睫。
    这个理由很正当，至少大部分的普通幸存者虽然抱怨，但也没有过多的怀疑。
    徐婉好奇的看着幸存者们扛着各种工具离开，一时间有些好奇。
    “茜茜，他们是在做什么！”
    听到徐婉这么问，孙茜茜脸上闪过一丝不自然。
    “基地这边的人太多了，地方已经不够了，他们要把旁边的位置清理出来！”
    徐婉若有所思的点点头：“原来如此，你们人类的数量真多！”
    听到徐婉这么说，孙茜茜也是听得微微一滞。
    人类很多？
    这是末日之后，第一次听到有人这么个说法。
    相比起末日之前人类的数量，人类已经死了超过百分之九十九的人口了。
    孙茜茜眼神闪过一丝精芒，但并没有就这个问题继续。
    面前这人是诡异，天然是属于诡异阵营的，这种问题争吵没有必要。
    孙茜茜没有和徐婉争论，但不远处还是有两个人在激烈的讨论着什么。
    似乎这两人正在极力的压低声音怕别人知道，但其中一人的情绪很激动。
    仔细看去，一人正是澹台别，一人正是陈野。
    情绪激动的正是澹台别。
    “他们两个在做什么？”
    徐婉好奇的问道。
    孙茜茜看向远处陈野和澹台别的身影，心里稍稍提起一丝紧张：“没事，他们经常这样！”
    “人类真奇怪！明明是同伴，为什么要这么吵？”
    徐婉眼神古怪的看了一眼孙茜茜。
    “茜茜，你好像有些紧张！”
    这句话一说出来，孙茜茜整个人像是被人提着一桶冰水，在冬天的冷夜里从头淋下。
    孙茜茜之所以紧张，就是因为马上就要对眼前这个“人”动手了。
    基地的人员撤离，陈野和澹台别的争吵，都是和这件事有关。
    不管徐婉再是如何像人。
    那也没办法掩盖其实一只诡异的本质。
    诡异，和人，永远无法共存。
    “我……”
    “嘻嘻……你呀……是不是担心我会突然发狂，然后把你们这里所有的人全都杀光？”
    这句话开始说出口的时候，徐婉是笑盈盈的，但是到最后的几个字的时候，已经透露着彻骨的冰寒。
    孙茜茜心头巨震，右手不由自主的抓紧了火龙剑的剑柄。
    整个人变得像是一把剑。
    空气里的火药味瞬间成几何倍爆发。
    仿佛随时都要爆发一场惨烈的战斗。
    粉毛少女的额前出现冷汗，手上的青筋暴起。
    这里的气氛，瞬间引起很多人的注意。
    一时间，整个基地仿佛被按下了暂停键。
    “诶……茜茜，我说过，我是一只好诡！为什么你们就是不信呢？”
    就在孙茜茜准备动手的前一刻，徐婉哀怨的一叹。
    就是这哀怨的叹息，直接将肃杀的气氛打破。
    火药味瞬间消失无影无踪。
    就像是从来没有出现过一样。
    之前暂停的时间，就像是再次被释放了出来，一切恢复平静。
    就像是什么都没有发生过一样。
    而孙茜茜，此时却像是吃了苍蝇一样难受，就像是有一口老血闷在心头。
    这种感觉……
    是孙茜茜成为剑仙序列以来，从来没有体会过的感觉。
    被其他人轻易掌控谈话氛围。
    这让孙茜茜很不适应。
    “嘻嘻……人类啊真有趣！”
    “你们人类自己有好人和坏人之分。”
    “但为什么我说诡异有好有坏之分，你们就是不信！”
    徐婉幽幽叹息，那双很好看很好看的眼睛，就那么看着孙茜茜。
    孙茜茜刚刚放下来的心，再次被提了起来。
    “我徐婉，从有意识以来，从来没有杀过一个人！”
    “也从来没有想过要和人类怎么样！”
    “之前，我原本可以轻易的杀了你们的同伴，甚至在那里，我可以把你们全都杀光。”
    “但我没有那么做！”
    “我生来，就是为了感受阳光，感受清风，感受海浪！”
    “与那些打打杀杀相比，其实我更喜欢这些东西！”
    “但是你们就是不信！”
    “为什么？为什么你们就是不信！”
    每说一句话，孙茜茜的脸色就难看一分，抓着火龙剑的剑柄就更紧一分。
    “嘻嘻……茜茜，我记得我以前也是一个人来的！”
    “至于我怎么变成这样，其实我也不知道！”
    “我和你说这些，意思是在告诉你，我不是傻子！”
    “从跟着你们回来，那个独眼龙就对我没怀好意！你虽然一直跟着我，但也多是戒备！”
    “之所以愿意带我回来，估计就是他觉得你们这么点儿力量杀不死我！”
    “想要请更厉害的高手来对付我！”
    “嘻嘻……是这样吗？”
    话都说到这个份儿上，显然已经是撕破了脸皮。
    徐婉笑颜如花，看着这张倾国倾城的脸。
    “那你……为什么还要跟着回来？”
    孙茜茜舔了舔干涩的嘴唇，艰难的问出了这句话。
    “为什么？其实我也不知道，我就是很好奇，很好奇你们人类是怎么生活的！”
    “在我残存的人类记忆之中，好像有很多关于人类的记忆！”
    “只是那些记忆很模糊，我记不清！”
    “我对你们好奇，所以就来了！”
    “而且……”
    说到这里，徐婉微微一笑。
    孙茜茜已经抓住了火龙剑，眼神沉静，之前的紧张已经消退。
    既然撕破了脸，紧张什么的也没什么用了，也没有必要藏着掖着了。
    战斗的时候，孙茜茜就是那个女剑仙。
    “而且什么？”
    “而且，我不觉得你们能够杀死我！嘻嘻……”
    “你难道忘了？我说过，汐市，我只能排第三！”
    “第二名的那位，比我厉害十倍！嘻嘻……就是这样！” 第711章 战斗早就开始了    “我不同意！”
    “野子，她对我们没有伤害，没有……”
    “从开始出现到现在，她没有伤害过我们。”
    “她……她不一样！”
    澹台别压低了声音，一张干净的脸气的涨红，仿佛像是一只被激怒的公鸡。
    陈野用血红的眼睛冷冷的注视澹台别，死死的盯着他。
    “你这个白痴，你被那女人迷昏了头不成？”
    “她只是一只诡异，一只诡异，你丫醒目一点，看清楚！它不是人！”
    “还有，你这个白痴，你这么大声音和我说话，她难道就听不到？”
    陈野压低着声音，声音越说越是愤怒。
    原本陈野想要干掉徐婉，这件事陈野从没有觉得自己做错了。
    不管是将徐婉带回到基地这边。
    又或者是杀死徐婉，将徐婉当做百鬼喰的祭品。
    又或者是这次战斗，肯定会有人死亡。
    陈野都不觉得自己做错了什么。
    因为，那是在他从自己的利益和安全的角度出发，做出的最好的选择。
    但是没想到，在澹台别得知了这个消息之后，竟然跑过来阻止陈野。
    这是陈野没想到的。
    之前就看到澹台别和那诡异有点儿眉来眼去的样子，当时还以为是那东西的能力对澹台别造成了影响。
    但没想到，这影响竟然这么大。
    陈野现在很确定，从开始见到那个东西开始，澹台别就成了对方的目标。
    面对陈野的愤怒，澹台别并没有退缩，只是直视着陈野，神态无比的坚定。
    “野子，人有好坏，为什么诡异没有？”
    “当时在夕阳大道那个租车店里，她明明可以杀掉铁狮，但是她没有！”
    “你也是超凡者，你能感觉到她到底有多强大！”
    “当时她可以杀死我们所有人的！”
    “但是它没有！”
    “野子，她和其他诡异不一样，她是独特的！”
    “她那么美，那么独一无二，野子，她是不一样的！”
    澹台别每说一句，都加重了语气，直视着陈野的目光。
    似乎打算说服陈野相信，相信徐婉是一只好诡。
    “你踏马疯了！”
    “澹台别，你要不要听听你自己在说什么！”
    陈野真的有些生气了，一把抓住澹台别的脖领子，压低了声音，用近乎怒吼的声音在澹台别的耳边咆哮。
    如果是别人，陈野压根儿不会这么多废话。
    但眼前的人是澹台别。
    这个家伙从开始认识到现在，对人真诚，对事认真，对朋友掏心掏肺。
    战斗的时候也从来没有偷过懒，甚至没有把自己当成外人。
    除了有些话痨，陈野认这个队友。
    但现在……
    陈野确定。
    眼前的澹台别，肯定是被那东西的能力影响了。
    在澹台别见到那东西的第一秒，就被影响了。
    陈野看着澹台别倔强的表情。
    一瞬间明白了许多。
    那东西为什么对美那么执着，对于丑那么厌弃。
    这是她的本性。
    人类的本能都是相信美好的。
    有句话说的很好“越是漂亮的女人，越是会骗人！”
    其实这句话的本质就是“不好看的女人骗你，你也不会信啊！”
    那东西模仿徐丽娜得到一身完美的皮相。
    这就让很多人在看到她第一眼的时候，就对她产生好的感观，甚至连她说的话都更容易相信。
    比如眼前的澹台别。
    这就是那东西的特性和能力。
    以前的澹台别，从来没有类似的行为。
    替一只诡异求情？甚至来说服陈野！
    这种事情，要是发生在陈好身上，或许还能理解。
    但现在……却偏偏发生在澹台别的身上。
    澹台别这么长时间以来，从来没有对哪个女人假以辞色。
    甚至徐丽娜和徐婉长得那么像，也从没见澹台别对徐丽娜有过什么好感。
    但现在……同样是一张一模一样的脸。
    澹台别便失了方寸和原则。
    陈野无比确定，这是那东西的一种能力。
    一种能够扭曲基本认知和三观的能力。
    这和巫见山的那种“亲密关系”的能力不一样。
    陈野从头到尾，都没有在坍塌别的身上感觉到一丝不对劲。
    这种能力……是把一个人的认知，从内心深处开始改变。
    好可怕的能力……
    陈野心中发寒！对于除去这东西的决定，更加坚定。
    陈野还死死的抓着澹台别的脖领子，咬着牙低声一个字一个字的说道：
    “你这个白痴，那是一只诡，不是人，不是人！”
    “人和诡，永远都无法共存！”
    “你这个白痴！”
    澹台别一把推开陈野，往不远处看了看。
    孙茜茜和徐婉似乎正在往这边看。
    澹台别涨红了脸，盯着陈野：“陈野，我们人类数量本来就很少了！”
    “我们要团结一切可以团结的力量！”
    “就算对面是一只诡！”
    “以前没有好诡，不代表以后没有！”
    “陈野，如果我们可以把这种好诡团结起来，把它们拉入我们的阵营，我们是不是夺回城市，重建文明会更快一点？更容易一点！”
    “陈野，我没有昏了头！”
    “我在很清楚的告诉你，对徐婉动手，我不同意！”
    澹台别用前所未有的郑重语气对陈野说话。
    仿佛就像是在宣誓！
    陈野血红色的眼睛慢慢瞪大，愤怒，无可奈何，失望，惊慌，无所适从的情绪，都被那血色眼睛挡住。
    陈野只觉得一阵阵气闷。
    “你……疯了！”
    陈野语气回落，看向不远处，不再说话。
    陈野突然就想明白了。
    其实，在遇到“徐婉”的第一秒，其实战斗已经开始了。
    现在只有澹台别这样。
    后面她在这里待的时间越久，到时候影响的人就越多。
    仅仅只是几个小时的时间。
    整个基地的人，对于徐婉的态度已经很是亲热了。
    就算是自己，徐婉骂自己是个“丑货”，甚至还给自己取了“三丑之一”的绰号，陈野也不怎么生气。
    一来是自己真的不觉得自己丑，这种算是污蔑，诽谤！
    二来，好像……对徐婉那张完全迥异于徐丽娜的明媚脸庞，怎么都生不起气来。
    一想到这里，陈野只觉得浑身冰凉。
    其实……
    战斗早就开始了。
    “陈野，算我求你，你……你要不试试看！”
    “我知道，让你相信一只诡很难！”
    “但是，我们要是真的能够验证，诡异是可靠的，这对于我们来说，对于整个人类来说，都是一件好事！”
    “野子，当兄弟的，就求你这一次！”
    澹台别认认真真的看着陈野，眼神哀求。
    陈野既然早就想通了，也就没有理会澹台别的哀求。
    声音很是平静的看着远处的徐婉和孙茜茜。
    “原来……战斗早就开始了啊！”
    “比我想象的更早。” 第712章 这年轻人脑子有病吧    “你………终于来了！”
    侯浚吉侯长老的声音透露着一种心酸和埋怨。
    “嗯，我来了！”
    树林里的阴影里，一个古怪的身影传出声音。
    先不说这十分欠打的声音。
    单单是对面那模糊的轮廓，就让人有些看不懂。
    这身影之所以古怪，只是因为在阴影之中，能够模糊的看到对面的上半身似乎是一个人形。
    而下半身，则是一个硕大的肥肥的圆形物体。
    这圆形物体微微飘浮在空中，甚至偶尔还动动，好像有两个短短小小的手。
    “你怎么现在才来！”
    侯长老有些埋怨。
    “之前我们说好的，你要是早些来，汐市怕是早就打下来了。”
    对面那古怪的身影继续说话，声音里透着一股子骄傲：“侯长老，你也不能怪我啊，我从那么远的地方过来，这一路上那么多诡异，我能活着赶过来就不错了。”
    “你……好吧！”
    侯长老似乎是拿对面那人也没什么办法，只能认栽。
    “侯长老，其实我早就来了！”
    对面那人又忍不住说了一句。
    似乎语气里带着显摆的味道。
    之前说路上那么多诡异，能活着赶过来就不错了。
    但现在又说其实自己早就来了。
    无疑是从侧面说自己本事大，能力强。
    但侯长老根本就没有意识到对面这人的自我显摆，肩头上的鸟儿马上又用迈远的语气说道：“你早来了不出现？”
    对面那人沉默了一下，似乎是觉得侯长老没有察觉到自己的隐形显摆，有些不满。
    但很快又接口说道：“你们之前海诡上岸那么危险的事情都发生了，我要是那时候出去，岂不是找死？”
    “我又不傻？”
    “你……”
    侯长老被对面这货气的有些脸色涨红，深呼吸了好几口气。
    “那好吧，你现在到了就好了，跟我一起出去见见其他人！”
    “已经好多人问过我，空鲸上的人什么时候来？怎么现在还不来？不少人还以为我吹牛呢。”
    说到这里的时候，侯长老很是迈远。
    对面那藏在阴影里的人正是空鲸来人。
    而那编号排名前十的人还没出现。
    不过总算是来了。
    只是这货选了这个么地方见面。
    着实是让侯长老觉得怪模怪样。
    怎么看怎么像是电影电视剧里的反派接头的画面。
    对面树林阴影之中的身影慢慢往前飘，那肥肥远远的东西，探着两条小短手不断的在空中巴拉。
    终于，那身影终于被看清了。
    是一个穿着运动服的年轻人，年纪大约在二十五六岁左右的样子，相貌只能说是普通。
    但脸上的傲气却是无论如何都藏不住的。
    仿佛整个世界，他才是主角。
    就算是面对侯长老，也是昂着下巴，用鼻孔看着侯长老。
    而那圆圆胖胖的……是一只肥硕的河豚。
    嗯，就是一只肥硕的河豚。
    这河豚足足有一台小车那么大，肥肥的圆圆的，就那么飘浮在空中。
    那河豚上的两只小翅膀正在拼命的划拉。
    少年就这么盘坐在河豚上面。
    如果陈野他们看到这河豚，怕是第一时间就能想到空鲸。
    空鲸是一只巨大无比的飘浮在空中的鲸鱼。
    而眼前这只河豚，和空鲸很像，除了一只是鲸鱼一只是河豚的区别。
    那河豚拼命的划拉那短短小小的鱼翅，着实是让人有些抓狂。
    侯浚吉上下打量这个青年，心中暗暗嘀咕。
    之前和空鲸那边通信的时候，对面就说要派个人过来，只是人稍稍有些古怪。
    现在一看，果然古怪。
    还有那肥硕的河豚，这也是空鲸上的产物？
    这到底是奇物？还是诡异？又或者是其他我不认识的东西？
    果然，空鲸来人的不凡，单单是从这漂浮的肥硕河豚就能窥探一二。
    稍稍打量了几眼，侯长老肩头上的鸟就继续催促了。
    “你来的正好，基地现在发生了点儿事儿，以你的能力，正好让那些人见识见识你们的厉害！”
    “打住，侯长老，你等会儿！”
    “你是说你们现在就打算对那个可爱的小姑娘动手？”
    青年一脸诧异。
    想来这青年早就一直在偷偷观察基地。
    侯长老脸一黑：“那是一只诡，什么小姑娘！”
    “我知道，侯长老，但是现在可不是我出场的机会！”
    青年这么一说，侯长老的脸再次被拉长。
    “侯长老，你别着急啊，我出场的时候还不到！”
    “不是，你还要调出场时间？”
    侯长老有些抓狂了。
    这人怕不是脑子有病吧。
    真当这是写小说呢？
    主角总在关键时刻出现？
    青年根本不管侯长老的诧异，慢条斯理的说道：
    “那小姑娘应该是一只很强的诡，按照我的估计，你们基地的这些人想要杀死她，怕是有些难度！”
    “等到最后关键的时候，我再出场！”
    “到时候，不出手则已，一出手就要定乾坤！”
    “哼哼……这才是我韦不同的牌面。”
    “到时候人前显圣，震惊全场，让所有人都知道我韦不同的名字！”
    “哈哈哈哈……”
    似乎是已经想到那样的画面。
    所有人都被诡异打败，自己在关键时刻出手，然后一鸣惊人。
    所有人看到我韦不同如此厉害，纳头便拜，美人尽归我手，小弟收个够。
    之前偷窥的这几天，看那独眼龙最是桀骜。
    还有那秃头，很是狡猾。
    这两个到时候可以收下来当个跑腿小弟不错。
    想到得意的地方，韦不同已经哈哈大笑，声音里全是张扬和兴奋。
    这才是主角模版。
    那些网文小说里可不都是这么写的吗？
    主角，不到千钧一发的时候，是绝不会出现的！
    侯浚吉看着已经笑的忘乎所以的年轻人，一时间不知道说什么好。
    这年轻人……有病吧！
    而此时。
    在树林更黑暗的地方。
    一个苍老的身影压抑着兴奋。
    “空鲸，空鲸上的人终于出现了！”
    “没想到竟然是韦不同这个二货！”
    “人前显圣，嘿嘿……老子到时候让你人前显屁！” 第713章 战斗一触即发    第二位那名？
    徐婉说的这句话，让孙茜茜有些没听明白。
    从见到徐婉开始，她就和众人说过汐市现在的基本情况。
    按照她自己的说法，第二名和第一名是众人目前完全无法应付的存在。
    这给众人心理带来了极强的压力。
    但此时的孙茜茜，完全没办法想更多。
    因为，此时已经撕破了脸，自己这边的目的，已经被徐婉知道了。
    接下来会发生什么，不用想就知道。
    孙茜茜微微弓身，双脚一前一后站立，右手已经抓住火龙剑的剑柄。
    只要徐婉有一点点攻击的迹象，她就会第一时间发出最强一击。
    就算没办法杀死徐婉，但至少能挡住她，让其他人有时间做出反应。
    而且，最让孙茜茜感觉到棘手的是：目前基地还有很多幸存者没有撤离。
    基地周边还有很多车辆和物资。
    一旦战斗起来。周围的车辆和物资怕是都要不可避免的遭到破坏。
    原本褚澈他们想着把人员撤离之后，再将徐婉引到无人偏僻的地方进行绞杀。
    现在看来，事情的发展，已经脱离了计划。
    “嘻嘻……茜茜，我可以这么称呼你吧！”
    不管孙茜茜如何紧张，徐婉倒是没什么太紧张的意思，反而和之前一样，淡定从容。
    听到徐婉的问话，孙茜茜不答。
    “不要紧张，你们要打的话，至少也要等周围的这些普通人撤离干净吧！”
    “否则，到时候真的打起来，这些人怕是活不了！”
    孙茜茜沉默。
    “还有你们的这些物资，这么多车，要是真打起来，这些车子和物资，怕是也要毁坏不少！”
    “不如，你找个地方，把那些想要对我动手的人全都叫过来！”
    “反正你们一个一个的上还是一起上，对于我来说，都没什么区别！”
    “怎么样？”
    这话说完，孙茜茜就更不知道怎么说了。
    如果不是自己知道这徐婉的底细，还真以为这人是一个站在人类这边，心地善良，顾全大局的好人。
    但……对方终究是诡异！
    诡异！无法和人共存！
    “对了，你们应该也早就准备了绞杀我的地方，不如，你带我去？”
    徐婉一拍手，像是个突然想到好玩地方的小孩子，笑盈盈的看着孙茜茜。
    那双好看的大眼睛，纯澈干净，就像是天上的星星。
    孙茜茜这时候是真不知道说什么好了。
    抓着火龙剑剑柄的手紧了又紧。
    最后才沉默的点点头，带着徐婉往基地旁边的一处空地走去。
    那里……是褚澈和侯浚吉等人专门给徐婉准备的战斗场地，面积够大，且不会对基地这边造成太大的影响。
    侯浚吉和褚澈一共给徐婉准备了两套方案。
    第一就是先把徐婉往他们预定的绞杀场地带。
    同时，将基地这里的人撤离，清空场地。
    万一徐婉发觉了自己等人的意图，那就在基地这边开打。
    虽然肯定会对基地这边造成破坏，但那也是没办法的事情。
    只是这两套方案都没有用上。
    徐婉竟然自己要求要前往他们准备的绞杀场地。
    她这么配合，是让所有人都想不到的。
    徐婉这边的动作，瞬间引起了很多人的注意。
    每个人都不由自主的看向孙茜茜和徐婉这边。
    孙茜茜在前面带路，整个人显得很是僵硬，内心的情绪也极为复杂。
    但是徐婉则很是从容。
    甚至还能给周围看向自己的众人打招呼。
    当然，她打招呼的对象只有那些在他看来好看的人类，那些丑的，就算是主动和她打招呼，徐婉也全当没看见，甚至是一脸嫌弃。
    澹台别还在对陈野絮絮叨叨，想要让陈野放弃这一次的战斗。
    但很显然……陈野心硬如铁。
    就算他很认可澹台别这个人，但澹台别的请求，他全当没听见。
    陈野眼神微微眯着，看着不远处孙茜茜带着徐婉往之前预定的绞杀场而去。
    陈野转头看向澹台别。
    就在这时候，澹台别只觉得脑后有风，然后整个人被大力袭击。
    澹台别此时的注意力全都集中在陈野的身上。
    压根儿就没想到，在基地里自己还能被袭击？
    后脑勺的地方只觉得一阵钻心的疼痛。
    澹台别转头，看到了两个硕大的脑袋。
    正是铁狮……
    澹台别并没有像电视剧里那样昏迷。
    铁狮愣了愣，似乎是疑惑澹台别为什么没有像电视里那样昏迷。
    以前电视里可不是这么演的！
    怎么就没效果了！？
    “铁狮，你……”
    不等澹台别做出反应，然后澹台别就感觉到身处于一片迷雾之中。
    糟糕，这是陈野的烟气迷雾！
    这狗东西竟然对我出手了！
    澹台别刚想要运用能力逃走。
    可就在这一刹那，就感觉到一个硕大的袋子从头将自己罩下。
    如果是一个普通的袋子，想要捆住游仙序列的澹台别，几乎是想都别想。
    但自己刚想要有所动作。
    却感觉到这袋子上传来一阵阵阻力，似乎是在阻止自己的超凡之力运行。
    当然，这种阻力很微弱，只要给自己一点点时间，自己就能脱离这个地方。
    但陈野怎么可能会给自己时间。
    澹台别能感觉得到，陈野对自己没有杀气。
    只是想要阻止自己一会儿做混账事情。
    但……
    就这时候，澹台别感觉到自己屁股微微一痛，似乎是有什么冰凉的东西插入自己的臀部，就像是小时候打针一样。
    只是一瞬，澹台别就觉得自己整个人有些昏昏欲睡的感觉。
    “野子……你……”
    “澹台别，你丫被那东西迷了心窍，这一次战斗，你就先歇着吧！”
    “野子，你……你……不厚道！”
    澹台别的声音越说越低，困意袭来。
    陈野看到袋子里的动作越来越小，心里稍稍放松。
    一支针管被陈野随手丢在旁边。
    这是从沉默议会那里拿到的麻药。
    之前陈野就猜到澹台别可能会替那诡异出头。
    准备这麻药只能算是有备无患。
    只是让陈野没想到，还真有能用上的时候。
    根据沉默议会的人说，这些麻药，就算是对付一头大象也是绰绰有余。
    超凡者的体质虽然远超常人，但这么多麻药，应该也算是够了吧。
    刚才，陈野可是把那一整支麻药全推进了澹台别的臀部。
    还有那个硕大的袋子也是。
    这原本是沉默议会用来装奇物材料的袋子，虽然对超凡者用处不大，但总好过什么都没有。
    陈野也就顺手把这袋子拿了过来。
    “把这货找个地方放好，你记得过来帮忙！”
    “好！”
    铁狮瓮声瓮气的回答，然后扛起澹台别就往营地里走去，直接将澹台别丢进他自己的那台车里。
    这里的动作，引起了徐婉的注意。
    徐婉眉眼弯弯的看了过来，看到陈野直接将澹台别放倒也不生气。
    只是笑嘻嘻的。
    不过当陈野看向她的时候，这女人又很嫌弃的样子，似乎陈野的样子，真的丑到她了。
    陈野心中无风无波，抬腿顺着孙茜茜前进的方向走去。
    战斗，一触即发。 第714章 我被一群丑东西包围了    这里是侯浚吉他们选的一处战斗场所。
    就在海边不远处，距离基地也有几公里的距离。
    但并不在隐秘屏障的范围之内。
    在这里战斗，可以很好的避免对基地造成破坏。
    也能很好的方便大家施展。
    江柔杵着长刀站在海边，任由海风将她的长发吹得纷乱。
    脚上的水晶高跟鞋，以及身上的红色露背包臀裙，让她整个人有种暴力和性感集于一身的诱惑力。
    只是，这位女魔头虽然很好看，但是在整个基地，却几乎是没有人敢靠近。
    除了一度和她传出绯闻的陈野，江柔在基地这边，甚至干净到可怕。
    想起可恶的陈野，江柔只觉得牙痒痒。
    如果不是一直找不到下手的机会，江柔怕是早就把那把刀抢过来了。
    这一次，褚澈找她帮忙，江柔还是毫不犹豫的答应了。
    而且并没有用这件事要挟陈野将那把刀当做报酬。
    在江柔看来，自己想要的东西是一定会得到的。
    而且，这一次的对手，听说是一只很强的诡异。
    这让江柔这个暴力女不想放弃这一次的机会。
    江柔已经停在序列4很久了。
    只有疯狂的战斗，才能让她窥探到序列5的一丝丝痕迹。
    别人是怎么修炼的，江柔并不了解。
    但她自己的道，就是不断的战斗。
    在战斗之中体悟更高的惊悸。
    在江柔的周围，还有若隐若现好几个人。
    比如那个一直喜欢戴着猴子面具的少年。
    这少年总是嘻嘻哈哈，一副没有什么心事的样子。
    看着总让人觉得很舒服。
    还有那个一直沉默的齐耳短发少女。
    这少女之前还像是某个车队的超凡者，实力还不错，但比起自己还是差上一些。
    她们车队好像全都死完了，就剩下她一个人还活着。
    还有那个一直抱着玩具刀的男人。
    以及那个穿着运功服的青年。
    以及那位在基地很受欢迎的女歌手……
    哦，对了，角落里，还有一个戴着旧眼镜，头发乱糟糟的青年，他的眼睛用胶布缠着镜腿。
    这好像是个很麻烦的家伙。
    看来，这一次高手云集啊。
    看到这么多超凡者散落在各处，江柔隐隐皱了皱眉。
    对于她来说，这些人都是自己的阻碍。
    自己最想的还是彻彻底底的和那东西打一场。
    “你长得真好看！”
    就在江柔皱着眉看着海面的时候，一个好听的声音突然在耳边响起。
    江柔微微一愣，转头。
    看到一张宜嗔宜喜的脸，这是一张很美的脸。
    看到她的时候，就感觉春天都来了的那种感觉。
    “你长得真的很美，看到你真开心！”
    徐婉一副被江柔惊艳到的样子，发自内心的惊叹。
    “我从来没有见过一个人，能将暴力和性感融合得这么好的美人，老天爷真是偏心！”
    “美丽的人，总是能让人心情愉悦，那些丑家伙，总是能让人心情很糟糕，很感谢能让我看到这么美的人。”
    徐婉有些嫉妒又有些赞叹的说道。
    江柔也是第一次被人这么称赞，而且对面也是一个超级美人，一时间内心深处多少有些尴尬。
    但同时对这人也生出了一些好感。
    而此时，陈野已经靠近了孙茜茜身边。
    “什么情况！”
    褚澈也好奇的从旁边窜了过来，在褚澈的身后，还有侯浚吉以及宋伟和熊宝春。
    陈好也来了！
    对于褚澈的请求，陈好并没有提什么条件就来了。
    显然，这一次的绞杀，他们也是要参与的。
    “她发现了……”
    孙倩倩把徐婉主动要求过来的事情说了一遍。
    众人面面相觑，一时间不知道说什么好。
    这一次，陈野带回来的东西，简直比人更像是人。
    褚澈听完之后，脑袋微微一缩：“这样也挺好的，不过，接下来的战斗我就帮不了忙了，你们自己加油！”
    说完，褚澈一溜烟的跑了。
    陈野几人相视一眼，都从对方的眼中看到了凝重。
    陈野看着正在和徐婉聊的火热的江柔，只是一转瞬的功夫，这女人怎么和江柔处的相识闺蜜一样了。
    侯浚吉对宋伟和熊宝春微微示意，三人瞬间在沙滩上散开。
    陈野和孙茜茜相互对视一眼。
    孙茜茜低声说道：“你小心，别死了，她现在最恨的人应该就是你！”
    陈野微微一滞：“怎么说？”
    孙茜茜抿了抿嘴，似乎是不想说。
    但看到陈野好奇的样子，粉毛少女犹豫了一下但最后还是说了：“因为，在她看来，越丑的人越是不该活在这个世界上！”
    陈野：尼玛……
    此时江柔也察觉到不对劲了。
    不是说今天有一场老架要打的吗？
    怎么……
    不对，除了眼前这个女人，大家怎么都不过来？
    而且，陈野这王八蛋的眼神，很奇怪。
    还有侯浚吉的眼神，似乎很戒备。
    那个叫做林清歌的女人，为什么躲在那么后面？
    不对，他们不是在戒备自己。
    而是在戒备自己身前的这个女人。
    江柔看了看正在用一种和善眼神看着自己的女人，一道闪电在脑中闪过。
    只是一瞬间，江柔就觉得浑身像是起了一层鸡皮疙瘩。
    红色的露背包臀裙瞬间发生变化，原本很短的裙摆在刹那之间延伸变长，材质从布料变成金属铠甲。
    露着的后背也被红色的金属蔓延。
    暴躁的气息出现。
    脚上的透明高跟鞋变成了红色的战靴。
    整个人的气质也发生了很大的变化。
    江柔整个人拉成了一条红色的长线，直接退向海面。
    只是一眨眼的功夫，江柔和徐婉的距离就拉开了至少十几米。
    在海面激起一阵浪花。
    无数的海水被江柔的暴力推开，在海面上划出一道白色直线，又从天而落。
    在海面上形成了一场小型暴雨。
    江柔立在海面，透过雨幕，警惕的看着徐婉。
    徐婉微微一叹：“哎……这么好看的人，我还以为我们能够多聊一会儿呢！”
    似乎因为江柔的离开，徐婉很是叹息。
    而江柔的额头已经出现了冷汗，心中更是惊悸不已。
    自己刚才还对眼前这东西产生了好感。
    这……
    与此同时，侯浚吉，宋伟，熊宝春，铁狮，夜，孙茜茜，林清歌等人。
    也都一一出现，将徐婉包围在海滩。
    那张和徐丽娜一模一样的脸上，露出一个徐丽娜永远都不会出现的笑。
    诡异，清纯，好看，阴森等多种复杂的情绪出现在她的脸上。
    徐婉一一扫过在场所有人。
    “看来，我被一群丑家伙包围了啊！”
    饶是被包围，这女人的毒舌仍旧不改。 第715章 围攻    这话一出，除了孙茜茜，江柔和林清歌，其他人的脸都黑了。
    这话很明显就是徐婉对现场几个人说的。
    “你们放心好了，等你们都死了，我会替你们把剩下的人类好好养活！”
    “当然，丑的除外！”
    “那些丑的，没有必要和资格活在这个世界上，比如……你们这样的丑货！”
    徐婉伸出好看的食指，指了指在场的所有人。
    当指到孙茜茜和林清歌以及江柔的时候，徐婉收起手指：“当然，不包括你们这些好看的！”
    陈野等人脸更黑了。
    每个人看向徐婉的眼神都变得不善起来。
    熊宝春大怒，粗壮的身体往前走两步，大声骂道：“你这女人，长得还挺好看，但嘴巴怎么这么毒？老子一会儿要抽烂泥的嘴！”
    “离我远些，小心你的丑，传染到我了！”
    徐婉毫不犹豫的回怼回去，脸上的表情很是嫌弃。
    熊宝春更怒，整个人的气质也变得危险起来，就要冲过去动手。
    却被侯浚吉一把拉住。
    侯浚吉眯着眼睛看了徐婉许久，肩头上的鸟这才开口：
    “徐小姐，如果可以的话，能否告诉我，海里的东西到底是怎么回事？”
    其他人的目的都是应邀来打架的。
    侯浚吉身为基地的最高管理者，他考虑的东西很多。
    海诡的事情一直在调查，但是并没有什么进展。
    现在好不容易遇到一个可以正常交流的诡异，侯浚吉觉得自己应该多问两句。
    不管对方回答不回答，都不吃亏。
    虽然沉默议会一直反对搬基地。
    但不代表他们不在意海诡上岸这件事。
    徐婉抬眼看了侯浚吉一眼，嘻嘻一笑。
    “反正你都要死了，知道这个又有什么用？”
    侯浚吉对徐婉一躬身，神态很是恭敬。
    徐婉看着侯浚吉，半响才说：“好吧，你既然想知道，我告诉你又如何！”
    “那些海里的丑家伙，每隔一段时间都会上岸一次！”
    “我算算啊，有时候是一个月上岸一次，有时候是两个月，还有的时候……”
    “嘿嘿……”
    “但具体是什么原因，我也不知道！”
    “你可以理解成为是他们的生活习惯！”
    说到这里，徐婉微微一笑，眼神里藏着不怀好意。
    “这位，想来你也是这群人的头头吧，真不知道你们是什么运气，竟然选择了汐市作为人类未来的生存基地！”
    “也不知道你们是幸运，还是不幸！”
    这话里似乎是藏着其他的东西。
    侯浚吉脸色一变：“徐小姐，这是什么意思？”
    “没什么意思，反正你们都要死了，知道那么多也没什么用！”
    在徐婉回答这个问题的时候，陈野的身周已经弥漫了大量的烟气迷雾。
    只是海边的海风着实是有些大了，维持这些烟气迷雾在自己身边，有些不太容易。
    孙茜茜这时候也开口了：“澹台别是不是被你的能力影响了？”
    徐婉笑眯眯的看着孙茜茜：“茜茜，你长得最好看，你说的话，我很愿意回答！”
    “澹台别确实是被我影响到了，我有一种能力，能够让一些人对我产生好感，对我的话产生信服！”
    “这种能力可以扭曲一个人的基本认知！”
    “只是这种能力需要足够的时间。”
    “其实，我是一只好诡，这件事，如果你们和我相处时间长一些，就会知道我到底是不是一个好诡了！”
    说到后面的时候，徐婉声音之中有些惋惜。
    扭曲一个人的基本认知，这简直就是……
    骇人听闻！！！
    众人只觉得心里发寒。
    “那为什么他会被影响，我们却没有！”
    孙茜茜连忙追问。
    “没有什么原因，如果非要找个原因的话，可能就是他和这些丑货不一样，他有洁癖应该算是一个原因吧！”
    “啊~~~”
    铁狮有点儿没听明白。
    陈野却是若有所思。
    “那……”
    孙茜茜只问了一个字，后面的话却没有问出口。
    徐婉却替她回答了：“你是想问如何能够解除这种影响？”
    “嘻嘻……茜茜，让你失望了，就算你们把我杀了，这种影响也是不可逆的。”
    “嗯……好了好了，说了这么多，要打就尽快！”
    “和你们这些丑家伙待在一起的时间越久，就越是让我烦躁！”
    “喂，那个丑家伙，你要不先上？”
    徐婉一指陈野。
    陈野整个人化作烟气消失在周围的烟气迷雾之中。
    让老子先上？
    我才没那么蠢！
    “老子来会会你！”
    不等其他人有什么反应。
    一个长得像是熊一样的家伙，大踏步的踩在沙滩上猛冲了过去。
    正是守护者序列熊宝春！
    这货虽然只是序列2，但胆气没的说。
    一大片黑色的液体在熊宝春身体表面游走，很快在脑袋上形成了一个黑色的战盔。
    并且还有富余的黑色液体，在熊宝春的心口形成了一个黑色的护心镜。
    这货的液甲能力，比之前在豪生酒店的时候，有所成长。
    旁边的铁狮也有了动作，一声怒吼，狂狮的脑袋苏醒过来。
    铁狮整个人化作了一尊巨人，大踏步的带着狂暴的气息，冲了过去。
    与此同时。
    陈好吞下了一颗胶囊，口吃的毛病瞬间被压制。
    “以吾之名，陨石！”
    这六个字在被陈好说出口的同时。
    天上隐隐有一丝红光闪过，然后就是呼呼风声。
    只是眨眼之间，一颗硕大的陨石从海面上的云层之中出现，带着呼啸的风浪直冲而来，目标正是徐婉。
    江柔在海面站着没动，一双美目死死盯着徐婉。
    她在等机会，等一个合适的机会。
    粉毛少女已经抽出了火龙剑。
    不用粉毛少女念动咒语，火龙剑自行化作一条火龙，像是挣脱枷锁一样，仰天一声咆哮。
    一双火龙的眼睛，死死的盯着徐婉的方向。
    林清歌已经将背后的吉他抱在身前，几个五色音符从吉他的琴弦之中迸射出来。
    这些音符就像是拥有生命力的百灵鸟一样，环绕在林清歌的身周。
    与此同时，富有激情的音乐在海岸上响起，听得人热血沸腾。
    徐林皓从远处冲了过来，身姿曼妙的像是一个体操运动员。
    烟气迷雾之中，有爬行者正在成型。
    人面蝎带着大量的烟气从海滩上爬过。
    憎恶已经出鞘。
    百鬼喰也出鞘了。
    无数的人脸爬满陈野的左臂，左臂按在沙滩上。
    这些人脸快速蔓延到沙滩上，然后向徐婉所在的地方蔓延。
    眼前的徐婉，绝不是好对付的。
    甚至连怪物皮卡也在不远处待命。
    只要能拿下徐婉，陈野相信，百鬼喰肯定能够提升许多编号排名。
    “妖怪，吃俺老孙一棒！”
    吴泽辉将头上的齐天大圣面具拉下，金色的眼眸闪烁着摄人的神光。
    手中的金箍棒带着砸碎神殿的气势，冲向徐婉。
    而不远处的一号。
    此时已经张弓搭箭，一根血肉形成的箭矢出现！
    侯浚吉侯长老将脑袋上那永远没有取下来过的黑色丝绸礼帽取了下来。
    帽子里飞出好几只五彩尾羽的鸟。
    这些鸟扑棱着翅膀，在侯长老的身周飞舞环绕。
    对付诡异，所有超凡者都明白一个道理。
    不要轻敌，哪怕最弱的诡异，都要拿出全力以赴的气势。 第716章 又又是你！（5000字大章）    徐婉面对四面八方而来的攻击，只是轻轻一笑。
    目光看向孙茜茜，嘴唇蠕动，似乎是在说什么话。
    但很可惜，孙茜茜不懂唇语，不懂徐婉说的是什么。
    只是看这女人脸上的表情，并没有什么惊慌。
    面对如此多的攻击，且参与者其中有不少序列4，就算是当初在绿洲遇到的那几只诡异，怕是也不敢如此托大。
    但徐婉就是如此……不慌不忙，不紧不慢！
    最先到达的攻击是一号的那一支血肉箭矢。
    血肉箭矢在海浪声之中快成一条线，离开猩红狩猎弓弦和到达徐婉眉心的时间只有一瞬。
    徐婉不慌不忙，嘴角勾着一丝笑意，伸出食指对上箭尖。
    就在箭矢要将徐婉的手指尖钉穿的时候。
    徐婉的指尖突然打开了一层皮。
    没错，就像是花开一样，一层层皮，不，是一层层花瓣打开。
    一朵硕大的鲜艳的不知名花瞬间层层绽放！
    美的惊人！
    猩红狩猎的血肉箭矢仍旧保持一种急速，在海浪之中画出来的黑色细线仍旧没有消散。
    就在下一瞬。
    那朵鲜艳不知名的花花瓣瞬间合拢，血肉箭矢被包裹在花瓣之中。
    那支箭就那么在所有人的眼前消失。
    就像是从来没有出现过一样。
    可就在这个时候，一缕青烟不知道什么时候，也不知道从什么地方出现在徐婉的背后。
    这缕青烟化作一根尖刺，直刺向徐婉的后背。
    好及时的偷袭！
    徐婉微微一皱眉。
    这缕青烟着实是有些淡了，夹杂在众人的攻击之中，根本就引不起她的注意。
    没想到在刚刚化解一号的攻击，这缕青烟就冒了出来。
    似乎是早就在等着这一刹那。
    徐婉的背后开出一朵花，这朵花直接将青烟吞噬。
    陈野躲在远处的烟气迷雾之中看着这一幕，脸上并没有惊讶的表情。
    如果这么简单就能杀死，那徐婉也不配称之为汐市第三诡异了。
    “呔，妖怪！”
    一声惊叱传来。
    吴泽辉的金箍棒急速挥舞之间，直接将空气点燃，这一棒子要是砸中了，就算是一块巨石怕是也要粉碎。
    徐婉不慌不忙，伸出那比金箍棒还要细一些的小胳膊，往吴泽辉的金箍棒一指。
    再一次，那纤纤玉手上的五根手指瞬间发了疯的生长，五根手指变成了五根细细的植物根茎。
    这些植物根茎再次生出分支，无数植物根茎疯狂生长。
    当第一根细小的植物根茎迎向带着点燃空气的金箍棒的时候。
    金箍棒的霸道力道直接将小小的植物根茎震成粉碎，点燃的火焰将其烧成灰烬。
    不等吴泽辉松一口气的时候。
    无数的植物根茎继续缠绕上金箍棒。
    一根植物根茎或许无法拿吴泽辉的金箍棒如何，但无数条植物根茎就能挡住金箍棒。
    金箍棒的速度急速减慢，当金箍棒距离徐婉本体还有三十公分的时候停住了。
    金箍棒被绑的死死的。
    徐婉抬起眼冲吴泽辉微微一笑。
    “你这序列，有意思，我的记忆里好像有这方面的信息！”
    “齐天大圣，好像是这个名字！”
    “但你终究不是他！”
    吴泽辉大惊，心中传来强烈的不安。
    手中金箍棒瞬间缩小数个尺寸，整个人连忙往后退。
    就在吴泽辉刚刚退后的时候。
    在吴泽辉刚才站立的位置，无数的植物根茎从沙滩表面破土而出。
    如果再慢上一秒，怕是这些植物根茎就能将吴泽辉整个人刺穿。
    徐婉叹了口气：“就差一点儿，就差一点儿……”
    在如此紧张的战斗之中，众人都被战斗的紧张压的喘不过气，但徐婉却还能游刃有余的点评几句。
    仿佛这场战斗对于她来说，只是一场游戏。
    吴泽辉面沉如水，虽然刚才这一击的试探成分居多。
    但能被对方如此轻易的挡下来，还是让他心中生出一种忌惮的感觉。
    还是在这个时候，徐婉眉头微微一皱。
    又是一缕青烟，出现在原本吴泽辉出现的位置。
    这缕青烟直接化成一个人面蝎的模样，一根由青烟组成的蟹尾刺直刺徐婉的眉心。
    就是在吴泽辉刚退走的这一刹那。
    又是偷袭。
    不得不说陈野的时机抓的很好。
    只可惜对面的这个敌人实在是强大。
    之前陈野就让一部分青烟藏在吴泽辉的身后，借着吴泽辉的快速移动，将这一缕青烟带到徐婉身前。
    徐婉冷哼一声。
    眉心长出一朵花，直接将这根人面蝎的尾刺包住。
    这朵花似乎是打算将这缕青烟吞噬。
    可接下来的情况让徐婉脸微微有些黑。
    陈野见一击不成，直接让人面蝎化作青烟消散。
    又是陈野！
    徐婉冷冷瞥了一眼远处的那一团烟气迷雾。
    虽然陈野的这些手段杀不死她，但也给她带来了一些麻烦。
    下一个赶到战场的正是徐林皓。
    这位运动员序列的超凡者，他的每一种能力就是一种运动项目。
    此时的徐林皓早已不像是短跑运动员，反而像是一个拳击运动员。
    双手成拳，在拳头的表面形成了一个红色的拳套，也不知道这是他的超凡之力模拟成型，又或者是奇物。
    一个晃神之间，徐林皓就接手了吴泽辉让出来的战斗位置。
    当先便是一个刺拳。
    刺拳带着一阵凛冽的风，拳头还没靠近，拳风就已经将徐婉的长发吹得往后飘起。
    “有点儿意思！”
    徐婉微微一笑，笑的甜美无比。
    抬起手挡住徐林皓的一击刺拳。
    刚才这只手还挡住吴泽辉的一棍，现在已经变成了正常女人的纤细白嫩小手。
    这一拳直接击打在徐婉的手心。
    徐婉的手连震动都没有产生，仿佛这一拳并没有什么力量，根本不足以对她造成威胁。
    徐林皓丝毫不慌，刺拳结束，直接接上一个后手直拳。
    此时的徐林皓就像是站在拳台上的拳王。
    双臂就是他的炮台，双手就是炮弹。
    双拳快的出现了幻影，根本看不清影子。
    而徐林皓整个人的脚步也是极快，沙滩地面探出的植物根茎全都被徐林皓晃了过去。
    有之前吴泽辉的前车之鉴，徐林皓早就防着这些植物根茎。
    徐婉就用那一只手死死挡住徐林皓的每一拳。
    就像是坚固无比的城墙，任凭炮火如何轰炸，也无法对徐婉造成一点点伤害。
    “那是……”
    远处的孙茜茜眉头一凝，她很清楚的看见，徐婉挡住徐林皓拳头的那纤细的手背上，长了一朵白色的小花。
    每一次拳击轰打，都会让那朵小花不断的震颤，似乎是在消除打击带来的力道。
    “吼~~~”
    铁狮此时已经赶到。
    此时的铁狮早已经化身一个六七米高的巨人。
    巨人就像是从远古荒原走出来的神祇，双头俯视身为凡人的徐婉，一颗脑袋怜悯，一颗脑袋狰狞。
    像是传说中拥有怜悯和杀戮的神灵。
    四条手臂捏成拳头，就像是四个小小的陨石从天而降。
    徐婉微微抬眸，看向巨人铁狮，眼神里闪过一丝惊讶。
    “你这傻大个……”
    只说了一句，徐婉的脚下长出一个小小的花苗，花苗急速生长，在铁狮拳头落下来的短短时间之内。
    花苗就已经长成了一朵黄色的鲜艳花朵。
    花茎上有着几片硕大的叶子。
    徐婉伸手摘下其中的一片叶片。
    在摘下叶片的同时，这朵黄色的小花急速枯萎。
    而被摘下的那片叶片急速膨胀，刹那间就长成了一把硕大的叶片雨伞，将徐婉遮得严严实实。
    铁狮的巨拳和叶子发生碰撞，发出“嘭！嘭！嘭！嘭！”的闷响。
    叶片不断颤抖，却仍旧死死的挡住铁狮的巨拳。
    就在这时候，熊宝春也到了。
    这横着生长的强壮男人，就像是一辆正在高速公路上行驶的卡车，狠狠的撞向徐婉。
    这货手里还抓着一把硕大的铁锤。
    也不知道这货是从哪儿弄来的，反正刚才在冲向徐婉的时候，这货就在裤兜里掏了半天，然后就看到这货从裤兜里掏出了一个魔方。
    这魔方在转瞬之间就变成了这么一把带着赛博风格的大铁锤。
    这货以前是以抗揍闻名整个基地，也没怎么看到他用武器的时候。
    这东西应该是成为沉默议会正式员工之后，沉默议会给他配的。
    铁锤的另一端喷射出蓝色的火焰，进一步加剧了铁锤的速度。
    铁锤带着不弱于刚才吴泽辉那一击的威势，狠狠砸向徐婉。
    徐婉抬着眼眸看着熊宝春，眼神微微眯着。
    铁锤还没有靠近，就已经将徐婉身上的衣服吹得紧紧贴在身上。
    此时的徐婉被被徐林皓和铁狮缠住，根本就没有多余的手来对付熊宝春的这一锤子。
    一根植物根茎急速生长，在众人还来不及反应的瞬间，迅速缠上熊宝春的铁锤。
    熊宝春的力是往前的，而这些植物根茎的力量是往下的。
    熊宝春只觉得铁锤的轨道受到了严重的影响，连带着整个人也被带偏了。
    这个强壮的男人，一头直接栽倒在沙滩上，在沙滩上犁出好大一个深坑。
    就是这个时候。
    一线白光闪过，那是刀刃的的反射光。
    在徐婉的眼里，这是一把柴刀，造型普通，气势普通，甚至没什么威势的柴刀。
    柴刀的尾端连着一根翠绿的柳枝。
    又又是偷袭……
    还是那个独眼龙！
    好阴险的独眼龙！
    这把刀之前就一直藏在熊宝春的身后。
    随时在等待合适的机会。
    带着无与伦比的锋利，直接切向徐婉的脑袋。
    刀光一闪，徐婉的脖子直接被憎恶切割一大半。
    孙茜茜，江柔，侯浚吉眼神都微微眯着。
    他们死死的盯着徐婉的情况。
    这一刀，到底能不能将这女人杀死。
    一击得手，陈野并没有过于兴奋，反而十分小心的化作青烟，躲在熊宝春的身后。
    果然，徐婉的脖子虽然被切割了一大半，徐婉并没有惊慌。
    在被切割的位置长出绿芽。
    伤口没有一滴鲜血流出，不管是红色的或者是绿色的鲜血，都没有看到。
    “丑东西！”
    徐婉第一次受伤，开战以来第一次受伤。
    愤怒的女人总是格外的恐怖。
    无数的植物根茎从沙滩下面蜂拥而出。
    这些植物的根茎生长的速度堪比子弹。
    虽然陈野藏在烟气迷雾之中，掩盖了自己所有的气息。
    但这些植物根茎似乎根本不需要用眼睛去看，用鼻子去闻，它们自己就能准确的捕捉到陈野的方位。
    此时，陈野和徐婉以及熊宝春三个人成一条直线。
    这些植物根茎发了疯的生长射向陈野，似乎是想要将陈野射成刺猬。
    陈野心头微微一惊。
    这女人的能力……
    之前模拟出来的爬行者也在这个时候赶到。
    一朵花急速生长在这些爬行者的前面。
    跑在最前面的爬行者刚想要冲过这朵花的时候。
    这朵花已经生长得像是一栋房子那么大。
    这朵花张开花瓣，就像是一张大嘴一样，将无数爬行者连带着海滩上的沙子，一口吞下。
    沙滩上瞬间出现一个大坑。
    又有爬行者冲了过来。
    又有花长了出来。
    那些植物根茎则是瞄准了陈野，根本不去管那些模拟出来的爬行者。
    可惜有熊宝春这货挡在中间。
    这些植物根茎想要杀死陈野，必须得先过熊宝春这一关。
    “噗~噗~噗！”
    如雨点一样的攻击落在熊宝春的身上。
    好在头部和心口有液甲化成的盔甲护住，并没有什么大碍。
    但身体其他部分却没有。
    好在守护者的皮肤也拥有其他超凡者没有的防御力。
    虽然这些植物根茎无法刺穿熊宝春。
    但熊宝春还是被巨大的力量击飞了出去。
    如果不是这货的防御力实在是惊人，怕是这些植物根茎早就将熊宝春刺穿。
    熊宝春在空中吐出一大口鲜血，整个人显得十分萎靡。
    不过整个人却是大松了一口气。
    那女人着实是太过于恐怖了。
    离那女人远点也是好的。
    自己是守护者序列，守护才是自己擅长的，战斗什么的，还是让其他人来吧。
    至于自己是不是被陈野拿来挡刀，他这时候也顾不得许多了。
    就在熊宝春这么想的时候。
    突然感觉到脖领子似乎是被人抓住了。
    熊宝春微微一惊，转头看去，发现一个独眼龙正笑嘻嘻的看着自己。
    “兄弟，对不住了！”
    这独眼龙一笑，让熊宝春有种毛骨悚然的感觉。
    熊宝春大怒：“尼玛……”
    熊宝春的这句话还没有骂完。
    无数的植物根茎迅速袭来……
    任由陈野如何在烟气迷雾里变换方位，仍旧能被这些植物根茎寻到。
    于是，就在刚才一瞬，陈野做出了决定。
    那个守护者序列似乎防御力很强!
    陈野躲在熊宝春的身后，手里抓着这个宽体男人，就像是一面宽体盾牌。
    陈野待在熊宝春身后安全无比。
    “噗噗噗……”
    “啊啊啊啊……”
    熊宝春不管怎么躲，不管怎么逃。
    陈野都稳稳的躲在熊宝春的身后，如同附骨之蛆。
    此时的熊宝春，就是陈野的移动肉盾。
    别看这货刚才被打的吐了一口血，但他这时候看起来，似乎并没有受到多少影响。
    突然，陈野感觉到天上的阳光似乎全都被遮盖。
    连着地面上也多出了一大片的阴云。
    沙滩上的沙子似乎都被强风吹出了一个深坑。
    是陨石！
    之前陈好的那个能力！
    陨石！~~~
    这货和其他人不一样，一开场就直接开大了。
    不等陈野等人做出反应。
    就在此时此刻。
    整片沙滩，目之所及之处！
    在一瞬间开满了鲜花。
    各种各样的鲜花都有。
    红的，绿的，蓝的，紫的，黄的……
    将整片海滩挤得满满当当。
    不仅如此，海面上，海浪里，也长满了各种各样的花。
    那些花随着海浪起伏，生长。
    似乎这里在一瞬间，进入了花的王国。
    “轰！~~~”
    一声巨响传来！
    带着强风，将徐婉死死的轰进地底。
    铁狮和徐林皓早已经退走。
    整个海滩齐齐一震。
    海面似乎都被这陨石引起了一阵海啸。
    无数鲜花被这巨大的陨石震动。
    无数的鲜花被震碎。
    无数花瓣被震飞。
    这些花瓣将在场的所有人包裹其中。
    像极了一场浪漫至死的婚礼。
    “她……死了？”
    也不知道是谁说了这一句。
    孙茜茜的双眼死死的盯着徐婉的方向。
    那里……多了一个巨大的黑灰色巨石。
    花瓣弥漫整个空间。
    孙茜茜一双明眸如神剑：“或许，第二阶段开始了！”
    “各位！准备出手吧！” 第717章 徐婉：我是不死的    在漫天的花雨之中。
    那颗巨石就在那里。
    海滩的地面呈现蛛网一样的裂纹向周围延伸。
    但这些裂纹很快被沙子覆盖，被海水倾灌。
    所有人都一眨不眨的盯着那颗巨石。
    陈野已经提着熊宝春退出老远。
    都这时候了，陈野仍旧没有放弃熊宝春。
    熊宝春此时虽然很是凄惨，但这时候的他也顾不上找陈野算账。
    因为，他也紧盯着那巨石。
    刚才徐婉轻描淡写的将几人打退，着实是把现场的这些人惊着了。
    似乎她根本就没有出全力。
    江柔站在海浪之中，身上的红色战甲和花雨交相呼应，美的像是一幅画。
    火龙，音符，以及飞翔的鸟，还有那些空中慢慢落下的花瓣雨。
    形成了一个极为绚丽的场面。
    所有人都看着那颗巨石。
    徐婉绝对没死！
    因为，心里的那种惊悸的感觉，正在慢慢升腾起来。
    巨石的顶部似乎有动静。
    众人站在地面，由于视线的原因，看不清巨石的顶部到底有什么。
    就在众人想要想办法看看巨石顶部到底发生了什么的时候。
    一朵小花从巨石的顶部生长了出来。
    众人能看到那朵小花在花瓣雨之中摇曳生姿。
    一种诡异的生命力在发生。
    “咔嚓！”
    巨石的表面突然就出现了一道裂缝。
    一根白嫩嫩的细小根须从巨石里探了出来。
    大概只有一根头发那么粗细，如果不是几人的目力惊人，怕是根本就看不到这根小小的根须。
    眨眼间，根须变得更加粗壮。
    头发粗细的根系，瞬间变成手指头粗细。
    也有更多的根须从巨石的内部探出来了小小的尖尖。
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！~~”
    巨石的表面出现了更多的裂纹。
    之前还手指头粗细的根须，已经长得和成人手臂一般粗细。
    之前众人还只能看到巨石顶部有一朵小花。
    而现在……
    那朵小花已经长得无比粗壮，像是一栋房子一样。
    这朵花已经远超众人认识的所有花朵。
    这是一朵无比娇艳，无比鲜艳的花。
    虽然很大，但并没有给人一种蠢笨的感觉。
    叫不出名字的花就那么安静的在花瓣雨之中。
    如果仔细看，这些花的花瓣似乎是……人的皮肤。
    花瓣之中似乎还有经脉，静脉里好像有鲜血在流动。
    这花……和漫天的花瓣雨形成一幅无比诡异的画。
    下一瞬……
    “嘭！~~~”
    一声清脆的响声。
    让所有人目瞪口呆的一幕出现了。
    那巨石轻轻炸开，没有惊天动地的声音。
    只是一声轻轻的“嘭！”
    在所有人的眼前。
    那巨石……变成了更多的花瓣……炸开了。
    之前的花瓣雨原本就已经铺天盖地。
    而现在……
    那颗被陈好召唤而来的巨石，变成了更多的花瓣！
    那巨石从石头，变成了花瓣！
    然后轻轻爆开。
    这种能力……
    改变物质的能力……
    怕是只有传说中的造物主才有这样的能力。
    陈野等人心头发寒。
    这到底是什么东西……
    以前不管遇到何种诡异，它们的能力至少在可以解释和理解的范围之内。
    但现在……
    这改变物质的能力，已经远超众人的理解范畴。
    “嘻嘻……”
    一声声类似清泉在石头上流淌的好听声音从那巨大的花中传来。
    “你们……”
    “难道还不明白？”
    “我是杀不死的！”
    “嘻嘻……”
    熟悉清脆的声音传来！
    陈野等人齐齐抬头看向花雨的中心位置。
    那朵硕大的鲜花正在绽放。
    一片片人皮花瓣绽开，花瓣的中间站着一个人。
    一头乌黑的长发，还有诱惑至极的曲线。
    还有那吹弹可破的肌肤，带着一点点粉嫩粉嫩。
    那双明亮的大眼睛，就像是天上的星辰。
    徐婉！
    她的一颦一笑，似乎都牵动着周围所有人的神经。
    徐婉和刚才并没有半点儿区别。
    饶是刚才被吴泽辉，铁狮，徐林皓以及陈野和熊宝春围攻。
    她现在看起来，也没有受一点点伤。
    仍旧笑盈盈的看着所有人。
    眼神里甚至都看不出半点儿恼怒。
    甚至连众人心里的战意，也在看到徐婉的时候，正在以一种极快的速度在消减。
    这样的人，还能怎么打？
    还想不想打？
    徐婉美目看了一眼所有人，嘻嘻一笑：“我好看吗？”
    众人沉默！
    徐婉仍旧微微一笑：“你们不说，我也知道我是好看的！”
    “现在的我，是最好看的！”
    “对吧，茜茜！”
    孙茜茜不说话，只是更加戒备，心里也更慌。
    “我早就说了，我是好诡，你看吧！”
    “你们刚才那么欺负我，我都没有还手！”
    “如果，我要杀人，你们几个怕是现在都活不了！”
    徐婉指着熊宝春，铁狮以及徐林皓等人。
    “你们难道还要继续？”
    徐婉笑嘻嘻的看着所有人。
    没有人说话。
    就连陈野，也只是稍稍的不动声色的往熊宝春的身后躲了躲。
    好诡？
    陈野从来不信这个世界上有好诡！
    如果真的有好诡！
    为什么世界上的人死的只剩下百分之一都不到！？
    人类，已经用百分之九十九的人口验证一条铁律。
    人和诡异无法共存！
    陈野这么想，但其他人不这么想。
    徐林皓，熊宝春，夜……
    他们确确实实是看到了，看到了徐婉没有杀人。
    他们相信徐婉有杀人的能力。
    但最后她还是没这么做。
    没有人说话！
    大家都在等……
    等着事情继续发生变化。
    “花草树木春天生长，夏天繁荣，秋天枯寂，冬天死亡。”
    “死亡对于花草树木来说，只不过是短暂的沉睡！”
    “对于我来说，也是这样的！”
    “你们哪怕再杀死我一千次，一万次！”
    “只要这个世界上有植物，有花，我就是不死的！”
    “只是沉睡一段时间，到时候我又是我！”
    “你们……别浪费时间了！”
    “我……是不死的！”
    徐婉在花朵中间转了一个圈，似乎是在向众人展示自己完好无缺。
    连带着她那美好的躯体也展现在所有人的眼前。
    只是有些地方打了马赛克。
    之前在汐市那间小店的时候，徐婉可是全身马赛克出现。
    而现在，徐婉身上穿的衣服，和之前江柔那身露背包臀裙很像。
    或许是觉得这套衣服更好看吧。
    只是，这衣服穿在徐婉的身上，更增添了几分性感妖艳。
    徐婉抬眼看了看几个男人一眼。
    “怎么样，我很好看吧！？”
    徐婉看向陈野，侯浚吉几人。
    几人沉默不做声。
    徐婉抬眼看了现场几人，嘻嘻一笑：“要不，你们几个长得丑的，自己解决掉自己算了！”
    “反正活着也是侮辱我的眼睛！”
    “不如就这样死去，当做我的花肥如何？也算是做一件好事！”
    “只要你们当了花肥，今天的这件事，就此打住！”
    “我是一只好诡，从来说话算话！不会像你们人类一样出尔反尔！”
    “怎么样？” 第718章 第二阶段    这场战斗的第一阶段是铁狮等人对徐婉的试探。
    每一只诡异的能力都不一样。
    而且徐婉这种，更是从来没见过的诡异。
    如果不是知道她的底细，没有人会相信这竟然是一只诡异。
    她太像人了。
    就连她的毒舌，她的讨厌，都很像是一个真正的有血有肉的人。
    众人在面对这种诡异的时候，无一不打起十二分的精神。
    对一只完全不了解的诡异出手，无疑是一件非常非常危险的事情。
    第一阶段的战斗，虽然无法逼出徐婉的全部底细，但众人目前对徐婉也算是有了一些了解。
    当然，众人对于徐婉的毒舌，现在的体会更加深刻。
    ……
    “放屁，老娘从不信这个世界上有杀不死的东西！”
    就在徐婉昂着脑袋看着陈野等一群在她眼里的丑货的时候。
    一声怒吼恍若雷霆。
    不等众人反应过来，就感觉到一阵火热的爆裂之气凭空炸响。
    是那个如烈火一样的女人。
    比猛虎更加暴躁的妩媚女人。
    江柔！
    江柔一直在等，等一个出手的机会！
    可是，在她看来，这个叫做徐婉的诡异，就像是一团迷雾，从开战到现在，徐婉一直以一种十分轻松的姿态，压着所有人。
    这让江柔一直没有找到合适的机会。
    既然如此，没有合适的机会，那老娘就创造一个机会。
    这女人在海面上划开一条黑线，就像是在海面上开辟了一条高速公路。
    江柔的背后隐隐有一头巨虎的法相。
    只是眨眼之间，江柔便来到徐婉身前，双手成爪，一爪抓向徐婉的脖颈。
    徐婉抬起好看的眸子，轻飘飘的瞥了一眼江柔。
    整个人平淡得像是一朵在山谷里的小白花。
    一片花瓣正好落下，挡在徐婉的右手虎爪和徐婉的修长脖颈之间。
    就在下一瞬。
    这一片花瓣瞬间生长，变成了一朵凌空的花。
    这是一朵人皮花，花瓣的纹路和人皮一模一样。
    而那朵花的花蕊中间，赫然是一个孩子的小脸。
    就在江柔看向这朵人皮花的时候，那张孩子的脸突然睁开眼，冲着江柔就是一声尖厉的咆哮。
    “啊~~~”
    凄厉无比！
    江柔只觉得头脑微微一沉。
    只不过这一瞬间极短，短的几乎没有对江柔造成多大的实质性伤害。
    江柔瞬间便镇定心神，并且眼神变得更加残暴。
    右手微微发力，直接将这一朵小小的人皮花绞成粉碎。
    “啊~~~”
    那一声尖叫似乎是更加真切了。
    仿佛真像是一个孩子的求救呐喊。
    江柔强压住心中的不适，眼神如刀看向近在咫尺的徐婉。
    可就是这近在咫尺的徐婉，江柔的攻势无论如何也靠近不了这女人那纤细的脖颈。
    那纤细的脖颈，明明看起来那么脆弱。
    只需要自己抓住，然后轻轻一拧，这东西就会再次消失在这个世界上。
    就算她能复活。
    江柔也丝毫不惧，能杀死对方一次，就能杀死对方一百次。
    就算是能复活又能如何？
    难道她还真的能复活一百次？
    在江柔身周的花瓣在下一瞬，全都变成了一朵朵娇艳的花朵。
    这些花朵的花瓣恍若人皮。
    那些花蕊的部分则是一张张人的小脸。
    有些是老人的脸，有些是小孩子的脸。
    每一张脸都苏醒了过来，那脸上的表情，就像是一个个活生生的人。
    这些人用怨毒的眼睛看着江柔。
    有些脸冲着江柔尖叫。
    有些脸则是直接张开大嘴，露出黑漆漆的洞口和森白的牙齿，想要从江柔的身上咬下一块肉。
    “滚！”
    江柔大怒，借着这一前冲的态势，整个人开始高速凌空旋转。
    凡是靠近江柔身周的人皮花，全都被江柔的旋转带起的气流搅碎。
    那一双大长腿就像是致命武器，带着一丝白皙迷人的危险，恍如猛虎咆哮。
    和拳师序列不一样。
    拳师序列的主要攻击手段还是自己的拳头，要对自己的拳头有无与伦比的信心。
    古武者，一切都可以作为武器。
    不管是腰后那柄从来没有抽出过的细刀，还是那双迷人的大长腿。
    一头猛虎的法相从江柔的背后涌出。
    一条长腿从天而降，带着无与伦比的气势，狠狠砸向徐婉。
    徐婉微微眯着眼睛：“有点儿意思！”
    说完，伸出手，轻轻挡住徐婉带着千钧之势的一腿。
    与此同时，徐婉的手背长出了一朵小花。
    “嘭！”
    终于，江柔的腿和徐婉的手相接。
    仿佛是两台重卡相撞，直接将空气震出一团白色气雾。
    这两人的力量，已经超越了人体的极限。
    “嘭！~~~”
    再次一声轻响！
    徐婉接住江柔的那条手臂仿佛是受不住压力，只是一瞬间，化作漫天飞舞的花瓣。
    “孙茜茜，你还不动手？”
    江柔将徐婉一条手臂击打成为花瓣漫天飞舞，整个人不依不饶，身体频频出现凶猛虎形法相。
    每一击都带着无与伦比的威势。
    竟然一时间将徐婉稍稍压制。
    孙茜茜早已蓄势以待，手掐法诀，嘴里念念有词。
    火龙剑幻化的火龙更加狂暴，怒吼一声，直冲徐婉而去。
    凡是火龙经过的路线，那些花瓣全都被点燃，根本就没有机会幻化成为人皮花。
    可就在这时候，在江柔密集的攻击之中。
    一条纤细的手臂不知道什么时候，突然从江柔根本没有防备的角度出现。
    纤细白皙的小手轻轻印在江柔的腹部。
    看似轻轻的一按。
    江柔整个人感觉像是被一股大力击中，脸上的表情极为惊愕。
    “嘭！~~~”
    一声闷哼，白色气浪在徐婉和江柔之间形成一个圆形的圆环。
    徐婉整个人被击飞了出去。
    就在这个时候，火龙带着热浪袭来。
    下一秒，徐婉就会被火龙吞掉。
    徐婉对着一片落在眼前的花瓣轻轻一点：“去！”
    然后……
    这片花瓣仿佛是被赋予了某种神奇的能量，周围无数的花瓣迅速集结而来。
    只是转瞬之间，一条完全由花瓣组成的巨龙形成。
    花瓣巨龙带着诡异的威势，直接扑向火龙。
    “呔，妖怪，当俺老孙不存在？”
    吴泽辉再度出手，脸上的金色眼眸恍若神祇，整个人凌空跃起。
    手中金箍棒正在无限变大，一端捏在吴泽辉的手中。
    而另外一端，早已经变得和一座巨山一样。
    风压压得周围的花瓣死死贴在地面。
    徐婉脸上面色不改，地面无数根茎疯狂生长，继续缠绕向吴泽辉手里的金箍棒。
    “去！”
    就在此刻，侯浚吉侯长老出手了。
    身周环绕的众多鸟儿在得到了侯长老的命令之后，发出一阵阵难听的鸣叫冲向徐婉。
    一片花瓣变成人皮花挡在鸟群之前。
    当先的一只鸟一双利爪探出，直接抓向那人皮花。
    人皮花绽放，一张老人脸出现在花蕊中心。
    老人脸冲着鸟一声尖叫。
    只是一瞬，那鸟仿佛像是被施了定身咒一样，看起来有些恍惚。
    无数的花瓣变成人皮花绽放，那些花飘向那鸟，一张张小脸张开大嘴，就想要将那鸟撕碎。
    可就在这时候，稍稍落后一个身位的一只鸟出现，直接一爪子抓向那人皮花。
    鸟群和人皮花纠缠在一起。
    侯浚吉侯长老根本就不慌，托着手里的黑色丝绸礼帽就那么站在那里。
    那帽子里的鸟就像是无穷无尽一样，不断的往外钻。
    铁狮站在海滩的不远处，四条手臂的肌肉相互纠缠融合。
    一个黑漆漆的，巨大的炮口对准了徐婉的方向。
    “轰！~~”
    一声巨震！
    一团白色的炮弹脱膛而出，直接轰向徐婉。
    海面上也炸起一团团水花。
    江柔这疯女人再次袭来。 第719章 各位，该放大招了    徐婉一人独战四名序列四以及数位序列三。
    并且还打的游刃有余。
    不，不是四位序列四。
    林清歌也出手了。
    战场的音乐再起，那些音符就像是蝗虫一样，直扑向徐婉。
    每一个音符就像是被打磨锋利的暗器。
    在那些花瓣变成人皮花之前，将其搅碎。
    伴随着阵阵节奏激烈的音乐声，这些音符越来越多。
    更多的花瓣也在这一时刻变成了人皮花。
    无数的人皮花绽放，花蕊中间一张张人类的小脸出现。
    这些脸上的表情或怨毒，或惊恐，或愤怒。
    人皮花，飞鸟和音符，就像是三方军阵进行的大混战。
    徐林皓游走在战场中间，身体灵活的不像是一个正常人。
    那些花瓣变成的人皮花，每当想要靠近徐林皓的时候，都被其轻巧的躲过。
    他在寻找机会，寻找致命一击的机会。
    熊宝春像是一头熊一样，冲进战场。
    这货刚才明明被打的那么惨，但就是这么一会儿，似乎已经恢复了战斗力。
    陈野藏在烟气迷雾之中，无数的爬行者从烟气迷雾之中挣脱开来，发了疯的冲向徐婉的方向。
    但那些空中飘着的人皮花，还有地面上不时探出的根茎，都让模拟出来的爬行者无法靠近。
    血色的眼睛微微闪烁。
    空中飘荡的一朵人皮花被凌空点燃。
    人皮花尖叫着飘向其他的方向，似乎是想要逃走。
    但一团更大的火焰凭空燃烧起来，将周围一片的人皮花点燃。
    血眼的猩红灼视能力。
    还有一号不时射出的箭矢。
    但最后都被那些从地面上冒出来的根茎组成的盾牌挡住。
    没错，现在的徐婉，早已经无法靠近。
    这女人就坐在那朵奇大的花朵里。
    笑盈盈的看着战场上的热闹。
    对于她来说，这里就是一场热闹。
    对于这场战斗的输赢，她毫不在乎。
    如果说整个战场，还有谁没有出手。
    那就一定是夜，以及宋伟。
    夜从头到尾都站在那里。
    一动不动。
    但他身上的威势随着时间的流逝，每一分每一秒都在增强。
    就像是一个拉紧的皮筋，随时准备发出致命一击。
    只是站在夜的旁边，都能感觉到越来越强的危险感。
    还有一人没有动。
    沉默议会的高级观察员宋伟。
    宋伟此时半蹲在沙滩的另外一边，整个人已经和这一片天地融为一体。
    如果不是陈野生性多疑，怕是根本就注意不到这个人。
    这人手里端着一杆枪，枪型看着有些熟悉，但陈野一时半会儿想不起来在哪儿见过。
    这人已经和枪，还有周围的环境融为一体。
    而此时。
    在战场的最中间。
    徐婉却觉得很有趣，这场战斗，对于她来说，好玩多过于紧张。
    每个人的能力都不一样，都让她觉得新奇。
    在徐婉的身边，无数的花海将其拱卫在中心。
    空中还有飞舞的花瓣。
    在外面，则是无数不断的从地面上冲出来的植物根茎。
    这些植物根茎和怪物皮卡的触手有些类似。
    但攻击方式却又有些不太一样。
    虽然那些音乐音符，飞鸟，爬行者都在绞杀那些花瓣。
    看起来超凡者阵营似乎还要略胜一筹。
    但这种战斗是没有意义的。
    不管绞杀多少人皮花，不管斩断多少植物根茎。
    只要是没有攻击到徐婉的本体，这一切都是徒劳。
    最开始徐林皓等人还能对徐婉的本体造成伤害。
    那时候看来，或许只是徐婉在逗超凡者们玩玩罢了。
    一旦徐婉认真起来，就是现在这样的结局。
    另外一边，远处的树林里。
    一个模糊的身影急得团团转。
    这人不是别人，正是空鲸来人韦不同。
    徐婉的强大，超出了他的预料。
    他想要在关键时刻绝杀，在人前显圣。
    但目前的战况，似乎并没有按照他的预料的那样发展。
    海量的爬行者，仍旧冲不破徐婉的第一层封锁。
    更遑论攻击到徐婉的本体。
    陈野原本也想用烟气迷雾弥漫过去，将徐婉的本体纳入烟气迷雾之中。
    烟气迷雾有毒性，对诡异也有用。
    而且烟气迷雾还有屏蔽一切感知的能力。
    但这场战斗之复杂，烟气迷雾贸然参与，或许还会起到反作用。
    而且，自己躲在烟气迷雾之中，徐婉都能找到自己的准确位置。
    烟气迷雾贸然参加战斗，或许只会给众人带来负面效果。
    这么下去不是办法！
    陈野咬咬牙，大声道：“各位，别藏着掖着了，该放大招了，再打下去，天都亮了！”
    陈野等人带着徐婉回到基地已经是下午五六点，再到战斗开始的时候，已经是血月升空。
    现在已经过了十二点。
    每个人看似都在很认真的战斗，但是真正把压箱底功夫拿出来的，一个都没有。
    就连陈野，也没有把自己压箱底的手段拿出来。
    甚至怪物皮卡都没出现。
    此时的怪物皮卡其实就在不远处。
    如果战场局势不利，怪物皮卡永远是陈野的一条退路。
    第一个响应陈野的不是孙茜茜，也不是铁狮，反而是江柔这烈火一样的女人。
    打了这么半天，越打越憋屈。
    江柔早就憋了一肚子火。
    “他妈的，一群废物，老娘要放大招了！”
    刚说完这一句，江柔整个人就被打得飞退了出去，然后撞进海水里。
    只是下一瞬，江柔就从海里跳了起来，整个人站在海浪之中，被海水打湿的头发贴在头皮上。
    只是下一瞬，那些头发竟然飞了起来。
    让江柔整个人显得有些神圣。
    江柔双脚站在海浪之中，双脚一前一后，呈现马步站在海浪之中。
    左手抓着腰后那柄从来没有出鞘过的细刀。
    下一瞬。
    江柔那双美眸双眼一瞪，恍若猛虎的双瞳。
    海浪从中间炸开。
    而被炸开的海浪，在血月的月光之下，竟然变成了黑色。
    一种带着绝望死亡的黑色气息。
    似乎有什么荒古的气息从深渊而来，又或者是天灾从天而降。
    在众人还没有捕捉到江柔的身影的时候。
    江柔已经穿过模拟的爬行者群体。
    在江柔穿过爬行者群体的时候。
    所有的爬行者无缘无故的化作了青烟消散在原地。
    在穿过飞鸟群的时候。
    那些飞鸟纷纷失去生命力落在地上。
    路过那些人皮花的时候。
    那些人皮花的生命力似乎也被抽离，最后化作普通的花瓣落在地上，消失得干干净净。
    有植物根茎从地面钻出来，想要阻拦江柔前进的步伐。
    那些植物根茎还没有靠近江柔的时候。
    就已经化作枯木，海风一吹，直接变成漫天的木屑，最后什么都没留下。
    来到花海前面。
    花海的中间就是徐婉。
    江柔的脚步刚刚踏入花海边缘。
    周围的花海就成片成片的死亡。
    原本生机勃勃的花海，转瞬之间就成了死地。
    从海里冲到徐婉身前。
    江柔一路走来，身后就是一片死地。
    此刻的江柔，恍若收割一切生灵的死神。
    所有的生灵气息，在遇到她的时候，全都像是触发了死亡规则。
    没有原因的死去。
    世间一切规则不可限制她的这一刀！
    江柔已经来到徐婉身前。
    徐婉微微一皱眉。
    这速度，好快！
    不过徐婉并没有惊慌。
    目光平静的看着那一道惊艳至极的刀光。
    伸出纤长白嫩的食指，轻轻迎向那刀光。
    在食指碰触到刀光的第一刹那。
    江柔的那把细刀的刀身开始发生变化，似乎是要绽放花朵。
    江柔冷笑一声，根本没去管那开在刀身上的花。
    只是自顾自的想要做完挥刀的这个动作。
    那些清冷的小白花开在刀身上。
    然后……只是一瞬，那些小白花又瞬间枯萎。
    徐婉微微一惊……
    那把刀也在这个时候，将徐婉这样的美人，切成了两段！
    徐婉惊讶的表情还在脸上。
    江柔并没有因此放松。
    继续挥舞着手中的细刀。
    直接将徐婉，连带着那朵硕大的花，在刹那之间，斩成了粉碎。
    不是不死么？
    我将你斩成千万段，灭绝你的所有生机，你如何重生？
    血色的月光洒在海边的沙滩上。
    战场的最中间，徐婉已经化作了一团血雾。
    江柔站在血雾之前。
    血雾慢慢变成死亡的黑色。
    慢慢收刀入鞘，整个人已经是大汗淋漓。
    仿佛刚才那一刀用尽了她所有的精气神。
    周围是漫天的花瓣以及一整片花海。
    除了她的来时路。
    江柔死死的抓着手里的细刀。
    刀鞘上两个字：“灭生！” 第720章 老子也有大招！    “江柔，退！”
    就在江柔站在一片死灰色的花海中间的时候。
    一个急促的声音响起。
    是孙茜茜的声音。
    孙茜茜和江柔两人暗地里做过好几场，但两人的关系却是越打越有种惺惺相惜的味道。
    两人都是女人，都是序列四，都一样是基地里的顶尖高手！
    两人除了性格，有太多相似。
    江柔心中一惊，这时候的她已经耗干了身上大部分的超凡之力。
    想要快速做出反应已经来不及。
    突然感觉自己的脚腕被什么东西抓住，还来不及反应，就感觉一阵天旋地转。
    是徐林皓……
    这位一直都在附近，看到徐婉被江柔斩杀，也是愣了一下。
    但看到危险来临，江柔已经反应不及。
    徐林皓也顾不得江柔是不是大美女的身份了，直接抓着江柔的脚脖子，像是扔铅球一样把她扔了出去。
    而徐林皓本人却遭了殃。
    这货的躲闪不及，小腿肚子上不知道什么时候长了一朵娇艳的红色小花。
    徐林皓脸色一变，根本不去管那朵花的生长，整个人像是一个超级短跑运动员，以极快的速度逃离原地。
    当徐林皓再次停下来的时候，已经来到了战场的外围。
    小腿肚子上的那朵鲜艳的小红花，已经长成了海碗大小。
    之前强壮有力的小腿肚子，现在变得干瘪没有生机，就像是死人的小腿骨！
    徐林皓甚至能感觉这朵花的植物根茎都在自己的小腿肚子里扎根。
    夜冷冷的眼神里透露着关切，但他仍旧没动。
    现在蓄势已经到了一定程度，如果动了，他的势就没了。
    战斗还没结束，他不能放松！
    徐林皓一咬牙，伸出手，一把抓住那花，用力一扯！
    只见一大团血肉被扯了出来。
    小腿肚子上的肌肉，几乎被全都扯掉了。
    那朵红色的花的根茎还在扭动着，将带出来的血肉吞得一干二净。
    不得不说徐林皓的果断。
    在发现自己被种了花之后，很快就做出了判断，并且实施行动！
    此时，战场中间。
    一朵花正在急速生长。
    伴随着这朵花生长的，还有无数的植物根茎从沙滩的下面生长出来。
    这些植物根茎似乎是在织茧。
    似乎是想要把那朵花保护起来！
    “快，不能让它长起来！”
    侯浚吉侯长老说话了。
    在侯长来说话的当口。
    无数的飞鸟冲向那植物根茎保护的小花。
    人皮花和更多的植物根茎发了疯的阻止侯长老。
    那些飞鸟也疯了。
    双方此时正在疯狂的拼消耗。
    每一根羽毛都化作新的飞鸟。
    飞鸟的数量一瞬间压过人皮花和生长的植物根茎！
    硬生生将保护圈撕了一个大口子！
    “孽畜！”
    一声怒斥。
    吴泽辉的面具额头已经出现了一颗竖瞳。
    竖瞳猛的睁开。
    在吴泽辉的背后，赫然出现一尊神祇的法相。
    神祇手持三尖两刃枪，宝相庄严，神威凛冽。
    单单只是看上这法相一眼，就让人有种心惊胆颤的感觉。
    那些从地面上钻出来的植物根茎，在蜂拥扑向吴泽辉的时候，突然就停住了势头。
    似乎面前真的站着一尊神祇。
    那些人皮花花蕊中心的小脸，单单只是看了一眼神祇，就尖叫着自燃起来。
    成片成片的人皮花在燃烧。
    与此同时。
    整片海滩发生了巨大的变化。
    原本海滩只是被徐婉的能力改成了花海。
    而现在，随着神音阵阵。
    海滩这里赫然成了一处神罚之地。
    四周云气缥缈，一处处刑台在场地的正中间。
    处刑台上有一个正在疯狂生长的木茧，木茧里包裹着一朵小花。
    小花安安静静。
    是林清歌，她的领域能力！
    将现场变成了更符合神祇的环境。
    吴泽辉宝相庄严，脸上不悲不喜，但原本身后微微有些透明的法相，在这般加持之下，变得凝实了许多许多。
    甚至神祇的身上的铠甲花纹都清晰可见。
    之前的人皮花和植物根茎，全部都消失得干干净净。
    “不……不……”
    那木茧之中，小花终于开始恐惧了。
    似乎是神祇的威势，让它终于感觉到了死亡。
    “孽畜！”
    又是一声怒喝。
    这一声怒喝似乎将天地震动。
    神祇的额头的第三只眼死死的盯着木茧和那朵小花。
    神光乍现。
    一道金白色的神光，带着无与伦比的神圣气息从那只神眼里爆射出来。
    仿佛穿透了时间和空间。
    神光穿透木茧的时候，就像是在穿透一层窗户纸那么简单。
    木茧似乎想要拼命挡住神光。
    但最终无法成型。
    神光终于降临那朵小花。
    “啊~~~~”
    “我……我永远不死！永远不死！”
    这是徐婉的声音。
    只是徐婉的声音变得极为怨毒。
    小花在神光的注视之下消融。
    但神光却并没有就此消散，仍旧死死的镇压着那片小花出现过的土地。
    神罚台的神音仍旧在继续。
    更添了几分威压。
    陈野等人看的目瞪口呆。
    没想到吴泽辉和林清歌的合作，竟然能有如此威势。
    之前人皮花和植物根须全都被林清歌的领域清空。
    不过想来林清歌这一招也不是那么好用的。
    肯定有一定的限制，否则早就用了。
    神光照射足足持续了十秒钟。
    领域这才消散。
    吴泽辉身后的法相也在慢慢变得虚无。
    当领域消失的时候，法相也消失了。
    海滩上的花海，那些从海滩表面长出来的植物根茎也全都不见了。
    只见在原本那朵小花的附近，多了一个深深的红色熔岩的洞口。
    这个洞口的直径差不多有一米。
    仿佛就像是个火山口。
    内里还有熔浆不断地往外冒，带着灼人的气息，
    显然，这是之前吴泽辉的能力造成的。
    也不知道这熔岩洞口到底有多深。
    吴泽辉这能力，显然也是他的大招了。
    好小子，平日里浓眉大眼的，没想到藏得这么深。
    众人还来不及松口气。
    孙茜茜脸色一变：“不对，她……她还没死！”
    众人脸色一变。
    就在那红色熔岩的洞口熔浆之中，赫然长着一朵红色的小花。
    那红色的小花摇曳生姿。
    似乎和熔浆的颜色也是一般无二。
    小花急速生长。
    仿佛经过刚才神光的洗礼，小花的生长速度变得更加惊人。
    只是一个呼吸的时间，小花就已经长得和之前的房子一般大小。
    无数的植物根茎从周围的地面再次冒了出来。
    花海重现！
    快！
    太快了！
    孙茜茜的咒语还没有念完，一切就已经恢复了。
    仿佛一切从来没有出现过！
    仿佛所有人的攻击，只是个笑话。
    绝望！
    一种绝望的情绪压在众人的心底。
    沉甸甸的！
    一根植物根茎已经长得和油腻中年男人的大肚子那么粗了。
    傻乎乎站着的熊宝春呆愣愣的看着眼前一秒钟之内形成的奇景，一动不动。
    那粗壮的植物根茎，直接将熊宝春打飞了出去，就像是打棒球一样。
    熊宝春不知死活。
    陈野：逃吧，打不赢了！
    这尼玛都这样了，还打个屁啊！
    还好老子留了一手。
    陈好这白痴还不走，还在干什么。
    陈野隐隐听见陈好念出几个字：“以吾之名，无敌！”
    这白痴，还打个屁啊！
    “老娘，老娘还有一招！”
    江柔杵着长刀大口喘着气！
    粉毛少女恍若一柄神剑，正在念着咒语。
    陈野咬咬牙：他妈的，你们还有大招，老子也有。
    老子压箱底的招数不止一招！
    要是还不行，就只能跑了。
    陈野看了看熊宝春被打飞的方向，转头就往那地方跑去。
    没这盾牌在身边，自己总觉得心里慌慌的。 第721章 再现万剑归宗    而这时候，只见外面那些在雨中也跪在地上的士兵们也是下意识地拿出了武器。
    凛坐直了，将手机放下，双手拍拍脸，打起精神。无论怎么样，先筹够钱准没错。至于之前和之后的事，再说吧。
    白光一闪，凛掉的血量回升一截。即使再迟钝的辅助，有了两、三秒的反应时间，也能很从容地完成本职工作。
    白狼看着枕戈待旦的赵晓晨，过来握住了他的拳头，不让他做出什么傻事出来，可是赵晓晨呢一刻也不肯放松，一直到大壮也走过来了。
    挥舞着其中的一只手，夹杂着上面成千上万的手臂以及武器，百臂巨人向着勇者妹就拍了过去。
    经过再三的思考，南天和属下们商量后，还是决定去中国。好在这次去中国的任务只是解放北京，而不是像欧洲之前那样，要花费三个月的时间去打遍整个欧洲。
    三道剑气同时爆发，残影凝聚成型，化作明庄的身影，直接出现在了三人的身后。
    没办法红鹦娘只好看一眼“鞭子刘”，希望他能顺利。扭身赌气回院子里去了。“鞭子刘”此时也晕菜了，敢情定个亲比考状元举人还难。
    用光最后一丝力气的安徒生连句告别的话都没有便化为金光回到英灵殿，而众人面前的魔本，在光芒中变幻了身形。
    严乐马上打电话给魏振华，将这个事同他说了，他说这是黑客在搞鬼，当时如果有经验的话，应该在手机上操作，故意将密码输错，银行会锁死账号，余下的金额也许能保住。
    我依旧那副微笑的模样望着他，良久，冷风冷哼一声，退了回去。我呲牙一乐，转身看向了对面的王超，嘿嘿一笑，脚步一点向着半空飞去。
    话语说完，猛然把他推到了地上，看着黄彤彤轻声开口：“把他带下去吧！”黄彤彤复杂地看了看我，点了点头，扶起失魂落魄的黄武税走了出去。旁边的黄大仙迈步走了过来。
    “胡闹！真是胡闹！谁让你们去刺杀张恨金的？”林萧终于忍不住心中那股滔天般的怒火，忍不住沉声说道。
    他从不记事之时就被元尊带上山，三十年来从来没有下过山，如今突然下山，他还真的不知道要去哪里？
    林逸移目看，就见地上一名四十岁，半秃头，一身白袍，脸色阴狠的男人冲自己破叫。
    秋月背着青芒跟着南宫懿走出青林，有几队搜索的人向南宫懿看了一眼，直觉的以为人又是被青狼抓伤的，全都可惜的摇摇头。
    的确，事实上晋军根本不需要将太多人渡河，只要将一万左右的骑兵渡河过来，就能对周本率领的吴军起到重大威胁了。
    然头回遇上个要脸不要命的家族，气得安子一脚踹墙上，大骂一个“操”字。
    “话说，沐老，您怎么知道我们在那里的？”我有些疑惑的问道。
    “张跃，我们好像不是第一次见面吧，我早就该猜到，鬼市的神秘高手应该是你才对！”孙颖微笑着看着我轻声开口说道。
    一架架火龙炮，一架架床弩，被三州联军的精锐，不惜性命代价的毁去，普通的兵将终于可以顺着平城车木排桥杀入城头。
    当然，为了不让修士们白白地厮杀，帝级修士们拿出来了一部分资源，并且借助天碑，发布了屠魔榜，只要击杀魔族，就有足够的奖励，大大提高了修士们与魔族厮杀的积极性。
    面对着狮子怪的问题，洛克想了下，说道：“跟地精们一起，合力制造一座能让上面的祭坛以及其他建筑通过的传送门，目标的话就是地下领域的沙漠宫殿上空。”地精们会告诉它那些是什么。
    林维没有直接说话，而是脸色轻轻一变。在凯维琳靠近他的时候，林维感觉到了一股奇怪的感觉。凯维琳的体内，似乎有什么东西可以引起他的共鸣。
    就在柴胜男马不停蹄向京城前进而被骚扰阻截的时候，西边的蜀军也停下了脚步，本来魔云海死后朝廷已经没有阻拦蜀军的实力，但蜀军并未乘胜追击。外界猜测是因为在杀魔云海的时候，蜀军损失较大，正在整合部队。
    这就避免了对于前任领主过分崇拜而藐视现任领主这样的现象发生，毕竟一切的选择，就在现任这里，除非他是智障，否则不会选那些对自己不利的将领解开封印的。
    而就在蜀军主力离开的第二天，楚军就来到京城之外，他们并没有追赶慌忙离开的蜀军，因为不值当也没有必要。可也没有进入京城，反倒是在城外安营扎寨。
    在孟青桐的内劲灌注之下，飞刀速度无比惊人，转眼就到了李穆身前。
    “都坐，都坐！今天客人多，还好我准备充分。丫头，你男朋友？”老帅哥朝赵天明努了努嘴。
    苗疆师弟只好别过头，蒙头吃自己的，强压下心里的膈应和不舒服。 第722章 人类，你们好啊！    熊宝春被之前那粗如成年人腰粗细的植物根茎抽飞之后，在空中喷出一大口鲜血。
    落在地上之后，熊宝春又吐了一口血，整个人像是丢了半条命，感觉自己身上的每一块骨头都碎了。
    稍稍休息了一下，熊宝春这才稍稍好受一些。
    想起徐婉，熊宝春只觉得心里发自内心深处的胆寒。
    这女人简直就是……就是个魔鬼！
    那么多序列4都无法将其彻底杀死。
    难道这个世界上，真的有杀不死的诡异。
    还有陈野……
    狗日的陈野……
    熊宝春不是傻子，知道陈野一直躲在自己身后搞偷袭。
    自己有心想要甩掉陈野，但这货就像是附骨之蛆，自己根本甩不掉。
    如果不是战场情况危急，熊宝春绝对要暴揍陈野一顿。
    不过现在这样也挺好。
    虽然自己没出什么力，但至少没有功劳也有苦劳。
    正好趁着这个时候歇一会儿。
    那粉色头发的小丫头真厉害，这一击应该能将其杀死吧。
    熊宝春看似壮得像头牛，但其实内心也是有着自己的小心思的。
    之前被江柔暴揍，也是有些故意的成分。
    故意让江柔帮自己修炼液甲。
    熊宝春此时看似被孙茜茜的万剑归宗给吓到了。
    但内心也有自己的小九九！
    “春春，你丫还不来帮忙？”
    就在熊宝春想着偷会儿懒的时候。
    那可恶的声音又出现了。
    春春？
    神尼玛春春？
    老子这小名怎么被你这货知道了？
    该死！
    熊宝春一抬眼，看到陈野正用一只闪着红光的眼睛看着自己。
    那红色的眼睛，看着自己，就像是看着一件稀世珍宝。
    陈野此时内心也在惊叹：卧槽，这都没死，好强大的生命力。
    “尼玛……”
    熊宝春来不及暴怒，就被陈野一把提起后脖领子，飞快的回到战场。
    当熊宝春还没反应过来的时候，发现自己已经站在战场的中间。
    而陈野……
    陈野已经将自己护到他的身前。
    熊宝春此时内心深处有一万头草泥马狂奔而过。
    这个白痴当老子是他的专属盾牌？
    不等熊熊宝春做出什么反应。
    孙茜茜此时早已经是一片剑林，不，那不是一片剑林，而是一片剑海。
    每一柄飞剑直指徐婉。
    仿佛每一柄剑都拥有自己的意志。
    仿佛孙茜茜赋予了每一柄独立的生命。
    “万剑归宗！疾！”
    一声厉叱！
    只是一瞬间，所有人都感觉自己浑身上上下下起了鸡皮疙瘩。
    无数飞剑恍若天上降下的流星一样，直刺徐婉的人皮花花山。
    “啊~~~”
    就在这一瞬，所有的人皮花花蕊中心的小脸，齐齐冲着万千剑海厉啸尖叫。
    有的怨气冲天，有的痛苦哀嚎。
    吴泽辉听到这些尖叫，脸色一变，齐齐后退。
    江柔也是眉头微皱。
    仿佛有一柄大锤在不断的击打心脏。
    这还是被旁波波及到。
    而熊宝春……
    在听到这些声音的同时，整个人用所有的力气暴退。
    饶是如此，也在现场吐出一口鲜血。
    这货从开始到现在，他吐得血是最多的。
    如果换做别人，怕是早就死了。
    但这货就像是个打不死的小强，现在还顽强的活着。
    陈野倒还好，第一波音波冲来的时候就被熊宝春挡了一下，发现不对就身化青烟躲远了。
    剑与花的战场。
    孙茜茜的万剑归宗终于和花山碰到了一起。
    尖叫的声音对于万剑归宗并没有太大的影响。
    肉眼可见的音波形成波浪，一波波侵蚀向剑海。
    剑海破开音浪。
    那些花蕊中心的人脸张开嘴，想要将剑吞噬。
    飞剑将人脸连带着人皮花割开，势如破竹。
    当然，也不是所有的人皮花都没有用。
    有些飞剑竟然被这些人皮花硬生生的啃下来好些个缺口。
    但这些飞剑似无所觉，仍旧固执的将面前所有的诡异切成两半。
    飞剑还在增多。
    少女的身前，每一秒钟都有新的飞剑出现。
    这些飞剑刚刚凝实剑身就加入战斗。
    双方僵持了不到三秒。
    人皮花就被飞剑斩杀殆尽。
    飞剑破开第一层防护，和那些植物根茎组成的圆盾发生碰撞。
    无数的植物根茎还在增加厚度。
    飞剑也毫不客气的将根茎圆盾切割开来。
    很快，飞剑硬生生的将植物根茎形成的圆盾最外面的一层击穿。
    然后第二层，第三层……
    一个硕大的洞口出现在巨型植物根茎形成的圆盾表面。
    无数的植物根茎想要弥补缺口，但于事无补。
    飞剑太多了，也太过于锋利。
    植物根茎就算是能够快速再生，也挡不住飞剑。
    一张有些惊恐的脸，出现在众人的眼前。
    是徐婉……
    徐婉没想到孙茜茜能够这么快破开自己精心准备的防御网。
    徐婉张了张嘴，想要说些什么。
    一道剑光闪过，直接从徐婉的额头穿过。
    然后是第二道剑光，第三道剑光。
    无数剑光落下……
    没有尖叫……
    徐婉已经发不出尖叫声。
    没有哀嚎……
    她来不及多说出一个字！
    整个过程持续了整整一分钟。
    海浪声都被剑鸣声盖过。
    花山消失。
    那些植物根茎形成的圆盾也消失了。
    徐婉刚才所在的地方，连一颗沙子都被剑气斩成了无数份。
    当剑气停下的时候。
    那个地方出现了一个直径差不多有十几米的深坑。
    深坑的表面，所有的沙子都变成了粉尘。
    那里的沙子明显比周围海滩上的沙子细了很多很多。
    那些已经不是沙子，而是灰尘。
    海风吹来，漫天扬起灰尘。
    深坑里还有剑气在弥漫。
    一阵海风吹来，到了深坑前面，竟然被弥散的剑气斩乱。
    没有人说话。
    孙茜茜慢慢落在地上。
    似乎是因为力竭，整个人稍稍踉跄了一下，但很快站立。
    所有人看向孙茜茜的目光早已经变得不同。
    树林里，韦不同张大了嘴巴，一时间不知道说什么好。
    “她……这一次总……死了吧！”
    也不知道是谁说了一句。
    这时候众人才把目光从孙茜茜的身上挪开，看向深坑那里。
    血色的月光洒在那里，让那里看起来，就像是人体表面的一个血疤。
    “应该……死了吧！”
    这是吴泽辉的声音。
    这句话，似乎连他自己都不信！
    但眼前发生的一切，他也只能做出这样的判断。
    “哈哈哈……什么不死，这还不是死了？”
    “诡异，没有杀不死的！咳咳……”
    熊宝春擦了擦嘴角的鲜血，脸上的表情很是放松。
    终于结束了。
    “终于……终于……终于他妈的结束了！”
    熊宝春这货哈哈大笑，还好这一次来的人足够多。
    否则自己这一次怕是也逃不走，侯长老给自己的底牌，自己还没用呢。
    还好还好！
    熊宝春庆幸不已。
    夜也稍稍放松了一些。
    虽然他一招没出，但长时间的蓄势，让他也极为疲惫。
    宋伟也放下了心，准备解除战斗戒备。
    “不，不对……”
    孙茜茜脸色一变，变得极为难看，眼神之中第一次带着一丝惊恐。
    “不对，她~~~没死！”
    就在这时候！
    “呯！”
    宋伟开枪了！
    一直准备了这么久的宋伟，沉默议会的高级观察员，一直在等一个开枪的机会。
    在所有人都放松的时候，他开枪了。
    这一声枪响，似乎是代表着新的战斗来临。
    而此时……
    在宋伟隐藏的地方。
    一个背后长着一朵黑色的花的高瘦身影出现在那里。
    不，不是一朵黑色的花。
    那个高瘦的身影，背后密密麻麻的长着各种大或者小的花。
    仿佛那个身影在背着一座小型的花园在战斗。
    高瘦的身影手里提着一个人。
    正是宋伟！
    宋伟的脖颈被那男人轻轻的提着，就像是提着一个玩具。
    宋伟绝望的眼神看向众人这边。
    一朵花在宋伟的眼球位置绽放。
    宋伟挣扎的看着所有人，张了张嘴，只说出一个字：“逃！”
    刹那间……
    宋伟全身长满鲜花，红的，黄的，白的……
    他的脸上，身上，手上和腿上，全都是鲜花。
    那高瘦身影松开手。
    宋伟就像是一个破娃娃一样落在地上。
    沉默议会高级观察员!
    宋伟！
    死亡！
    高瘦身影转过身来，那是一张怎样的脸啊。
    那张脸很瘦，颧骨很高，有着正常的，和人一样的鼻子，嘴巴……
    但是在眼睛的位置，却是两朵红色的花。
    那两朵红色的花，就像是人的眼睛。
    “咳咳……重新介绍一些！”
    “你们好啊，人类……们……”
    “我不是徐婉！”
    “徐婉告诉过你们的，汐市前三的诡异之一，我……”
    “排名第二！” 第723章 砍下铁狮的头    刀光乍现！
    就像是早上初升的太阳，开始的时候，在天边的云层里露出一点小尖尖！
    很小很少的一缕金色的光。
    当你看到的时候，一轮红日已经近在眼前。
    那是一把玩具一样的刀，刀柄还是红色的，刀身看起来像是塑料。
    就是那种最最普通的，小孩子手里的玩具。
    但这一刀，却带着初生的骄阳。
    如果江柔的刀是带着死意。
    陈锋心中充满担忧，而就在这时，基因工会侦查部门传来一个诡异的消息——地心深处，又发现了活物。
    虽然当时赵沉露一边这么教育弟弟，一边把弟弟的点心毫不客气地据为己有，让赵金城很有些怀疑她的教育诚意……但后面赵沉露说的话，却真是让赵金城铭记一生。
    一座恢弘巨大的宫殿出现在了眼前，一队队的死亡天使戍卫宫墙，成千上万的英灵军队严正以待，在宫殿的王座上，索菲娅见到了自己的父亲。
    “但讲无妨。”上官弘烈大袖一挥，他很少见影有这种迟疑的表情，一直以来，影都是一个没有喜怒哀乐的冰块儿。
    于是，谢夜雨便不再询问了，直接掏出了五十个金币，放在了柜台上。
    江寒看向那个年轻男子的时候，突如就觉得非常熟悉，那是一种感觉，不是说长得像谁，正在努力的思考的时候。
    想通此节后，沈轻茗顿时沉下心来，默默运转心神，将体内真元弥散到周身经脉窍穴，片刻后便进入了临战状态。
    兰喜妹手中的狙击步枪已经组装完成，端起步枪，通过瞄准镜锁定了洞口，当两名忍者的身影出现在洞口之时，她连续扣动扳机，两颗子弹先后穿过了两名忍者的头颅。
    “在她在你王府中的这段日子，本圣子将以凤于飞的师兄，你的好友，叶坤的身份出现，你最好不要露出马脚。”圣子摘下脸上的青铜面具，赫然便是那晚出现在六王府，想带凤于飞离开的那个男人。
    连天城是相州大陆上毋庸置疑的首府，拥有最多的人口，最大的占地面积，以及一宗三院这仙道魁首。
    “你是从什么时候开始有这样的想法的，你母妃知道吗？”绍芷秋问扶桑道。
    乌光恒点点头，跟着乌大明和那个年轻人，慢慢走回自己的住处。
    既然伤口不会愈合，苏慕怎么可能会给凌枫机会，让他再多伤害她一次？
    乌龙和尚连声惨叫之时，又高呼饶命和救命，生怕自己会丧生于焦林之时。
    自己手下降将无数，梳理这些人的关系他最在行，在混沌乐园自己就是绝对主宰，没有什么是他控制不了的。
    随着古清尘大肆击杀妖兽魔蛇，有这一些品阶更高的魔兽在那参天巨树里边冲了出来，古清尘看到这些，不由得有些惊奇，因为他看见这颗参天巨树居然是一个自成空间的载体。
    古清尘说完，那芎铁匠也是笑着说道：“你的见识还是不少！可惜今日就是你的陨落之日了！”。
    更让她感觉不可思议的是，她发觉自己竟然依旧还在凌枫的怀里，而就在她想要抻个懒腰的时候，凌枫先她一步，吻了吻她的头发，十分温柔地和她了句早安。
    路北雄呼吸极其困难，登时舌头长露，瞳孔放大，眼珠凸出，如吊死鬼一般。
    古清尘有些担忧的看着眼前的九天动，然后心中也是有着些许的担忧神色涌上心头。 第724章 危险！危险！危险！！！    第二苏醒到现在，不过才几秒钟而已。
    沉默议会高级观察员宋伟死亡！
    磨刀人序列——夜！死亡！
    铁狮，只剩下一颗头！
    第二杀死这几位，就像是踩死一只蚂蚁一样轻松。
    相比起徐婉的轻描淡写。
    第二的手段更加诡异，且让人防不胜防。
    而且更加随意！
    人命，对于它来说，只是一些无意义的事情。
    两者之间的危险程度，完全不可同日而语。
    短短几秒钟，超凡者这边已经损失三名战力，其中两人彻底死亡。
    铁狮还有一颗头，只要把这颗头带回去，按照泰坦序列的强悍生命力还能恢复。
    这便是泰坦序列天赋能力。
    也算是命运留给泰坦序列的最后一丝垂怜。
    但……
    现在……陈野自己也不知道自己能不能把贴士的头带回去。
    第一次，陈野对自己没有信心
    而超凡者这边。
    吴泽辉的大招已经用过，短时间内他不太可能出手。
    林清歌目前不知道还有多少战力，但想来也没剩多少了。
    江柔这疯女人想来也掏空了，再让她来那么一刀，怕是不太可能。
    孙茜茜的大招也放过了。
    侯浚吉侯长老虽然一直不是主力战斗单位，但想来刚才的战斗之中，他也消耗了很多。
    侯长老的战斗力和江柔孙茜茜应该在伯仲之间。
    江柔和孙茜茜杀不死之前的徐婉。
    侯长老就更不可能杀死眼前的第二。
    至于一号，徐林皓，熊宝春和陈野，陈好……
    他们只不过是序列三而已。
    序列四都做不到的事情，序列三就更不可能做到。
    远处的树林里。
    韦不同在看到徐婉死后，第二苏醒的时候，整个人像是被踩了尾巴的猫一样。
    事情的发展，远超他的想象。
    他没想到孙茜茜江柔这几个女孩子有这么强。
    也没想到那个诡异竟然还有这样的手段。
    危险！
    大危险！
    不单单他感觉到了危险。
    陈野也感觉到头皮发麻。
    眼前的第二，再次更新了他遇到过的诡异之中最强的记录。
    当然，除了雾江大蛇和怨龙这两个存在。
    因为，他也没见过这两个东西出手。
    徐婉就足够让人棘手，眼前的第二，是比徐婉更加棘手的存在。
    自己等人在他的面前，几乎没有还手的能力。
    那速度……
    甚至陈野以自己目前的实力，竟然看不清这东西的移动轨迹。
    太快了！
    就算自己以身化青烟的能力，也逃不掉。
    自己的烟气迷雾，对很多诡异都有效果，对徐婉却失效了。
    就算自己藏在烟气迷雾之中，徐婉也能找到自己。
    对徐婉无效，对眼前这个明显比徐婉强上无数倍的第二。
    那就更没什么效果了。
    陈野眼神瞥向远处。
    那里……怪物皮卡就藏在那里。
    只需要自己一个示意，怪物皮卡就会疯狂的冲过来，然后带着自己离开。
    这段时间，自己之所以教那藏在车里的小怪物开车，就是用在这个时候。
    如果升级完成的怪物皮卡，或许还能带自己逃走。
    但是现在……
    怪物皮卡明天才会升级完成！
    当然，如果自己还有明天的话！
    陈野也不确定，自己藏着的怪物皮卡这一手，能不能让自己活命。
    陈野现在也无法确定，自己就算用出血月征召这一招，还能不能杀死对方。
    序列4！
    序列4！！！
    为什么！为什么自己一直无法突破序列4？？？
    或许，只要自己突破序列4！
    凭借着血月之主的序列4特殊性，就算不能杀死对方。
    但至少有反抗的力量。
    序列4啊~~~
    陈野抬头看着天上的血月！
    那一轮红月如血，像是天空的一个疤痕，还在流着血。
    孙茜茜看着这个高瘦的诡异身影。
    她也终于明白了。
    明白了为什么之前徐婉说的那几句话。
    原来，汐市前三名诡异之中，第二名和第三名，根本就是一体的。
    少女死死的抓着火龙剑，拼命的催动体内的超凡之力。
    火龙剑也发出阵阵剑鸣。
    不甘心！
    为什么事情会变成这样！
    少女想要让自己有一战之力。
    可惜根本做不到！
    江柔半跪在地上，身上的火红色战甲在血色月光的映照之下，显得更红了几分。
    这个性感诱人的女人就那么杵着长刀，饶是如此狼狈的江柔，在此刻也美的惊人。
    嘴角露出一丝倔强和苦笑。
    “呵呵……早就知道会有这么一天！”
    “只是没想到，这一天来的这么快！”
    “死在战场之上，死在和诡异的战斗之中！”
    “我江柔，不怨！”
    “哇~~~”
    说完，一口黑血吐了出来，黑色的血液将面前的沙滩染黑一大片。
    之前和徐婉战斗的时候，江柔就承受过好几次攻击，但从没见她吐血。
    但是现在……
    想来，刚才那一刀，对徐婉的伤害很大，对她自己的伤害，怕是也远超众人的想象。
    这也是为什么这个女人从来没有拔刀的原因。
    “俺老孙……俺老孙……不服！”
    吴泽辉靠在金箍棒上，就那么坐在沙滩上。
    此时的吴泽辉，脸上的面具早就变成了齐天大圣的扮相。
    在他众多扮演的角色里。
    吴泽辉最喜欢的还是大圣。
    如果要死，他也想以大圣的扮相死去。
    金箍棒就插在沙滩里，被吴泽辉依靠坐着，纹丝不动。
    “俺老孙……俺老孙想过会死，但没想过这么死！”
    “俺老孙……俺老孙……”
    吴泽辉嘴里反复的念着什么。
    似乎此时的他，已经分不清自己到底是齐天大圣，还是吴泽辉。
    侯浚吉侯长老还是站在那里。
    只是仔细去看的话。
    他托着黑色丝绸礼帽的手微微的颤抖。
    身周环绕的飞鸟越来越多，几乎将侯长老整个人笼罩其中。
    这些飞鸟焦躁的环绕在侯长老身周，不时发出难听的惊慌鸟鸣。
    那些飞鸟似乎极为畏惧第二，在靠近第二方向的位置，这些鸟都会刻意的避开第二的方向。
    熊宝春早已惊得张大了嘴，一时间不知道说什么好了。
    眼前的一幕，已经远超他的认知。
    先不说铁狮和夜的死亡。
    单单是宋伟的死亡，足以让熊宝春胆寒。
    那可是宋伟啊！
    那可是沉默议会有数的几名高级观察员。
    就算实力不是最强的观察员，但也比自己强很多很多。
    在沉默议会里，宋伟的名气很大！
    甚至有传言，再过几年，等宋伟实力再提升一些，或许他就能成为沉默议会的地市一名长老。
    他就那么死了！
    死的毫无价值！
    死的悄无声息！
    对于那东西来说，杀死宋队，似乎比碾死一只蚂蚁更加轻松。
    这……这还怎么打？
    至于一号……
    一号浑身颤抖。
    眼前的一幕，让她想起队友们被海诡轻易撕碎的那一幕。
    噩梦！
    这是一个噩梦！
    噩梦再临！
    手中的猩红狩猎微微散发着猩红的光，似乎也在害怕，又或者是提醒自己的持有者战斗！
    “你很怕我？”
    血色的月光之中，第二不知道什么时候出现在了一号的身后。
    没有人知道他是怎么移动过去的。
    就像是瞬移一样！
    又或者，他本来早就在那里。 第725章 陈野这个白痴    明明她掌握着主动，他却易如反掌的让她陷入被动中，她却一点办法都没有。
    不得不说，这一波，苏辰，他站在了大气层，在苏辰这里耍任何花招，都是没有意思的。
    墨居仁不了解修仙者在练气期的突破情况细节，可他太清楚不过了，因为他自己就是货真价实的修仙者。
    姜恒不躲不闪，仿佛看到了身后发生的一切，轻描淡写地抬起右手，正好接住大刀。
    若是自己打赌输了，不但要低声下气磕头，还要让这些籍籍无名的垃圾的大学生上头条。
    在这虚无星空中，他的瞬移距离似乎被限制了不少，单次瞬移的最大距离只有两千万公里，只相当于外界的十分之一左右。
    “这是……仙人！”王绝楚等人见状，一个个再度震惊的齐齐站立起来，看向韩立的眼神，带着羡慕嫉妒与吃惊。
    苏辰之所以这么大反应，完全是因为这个基地的名称，是以他师傅玄爷命名的。
    而那些人在看到他身上穿着的七玄门内门弟子服饰时，也不自觉的心怀敬畏，主动让开道路，显得很是和气。
    而看到众人的反应，二婶满是横肉的脸上，露出满足的笑容，挑衅地看着王德宝。
    林颖沐看着陈欣欣，忍不住咬了咬唇瓣，她撇开了脑袋，看向别处。
    早上吃过早餐之后，在原地又休息了一会儿，大伙儿这才准备深入到洞穴之中。
    这样一想，舒曼再看向自己儿子的时候，神色之中不知不觉的多了几分审视。
    杨尚荆伸手摸了摸自己的下巴，因为几天没刮，上面已经满是唏嘘的胡茬。
    周围的妖兽好似接到命令一般，齐刷刷的转过头，冰冷的看着三人，随即，纷纷跃起，猛地冲向三人。
    就在众人惊疑之时，原本空旷的上空瞬间裂开一道漆黑的口子，显得异常诡异。
    见他答应，赵晨几人登时大喜过望，而赵羽脸色阴沉的似要拧出水。
    “好吧，我知道你没有骗我。”多克边说边用他的目光在这附近打量了起来。
    宣传？电视广告和报纸广告，我又没说什么电视台的广告和什么性质报纸的广告，更没说什么时间段的，中央电视台黄金档广告和县电视台闲时段广告能一样么？
    一个成年人的血液总量，差不多会占总体重的百分之八，徐逸尘在现实中身高是180厘米，体重为100kg，因为基因强化，无论是肌肉密度还是骨骼强度，徐逸尘都远超常人，与此同时也带来了远超常人的体重。
    与此同时的另一边，沐阳盘坐在无双城宫殿的最央顶峰之。双手结印，四周自然被结界封锁。头顶之出现一道虚影，那是他的圣主法相。
    任非凡将圣渊剑翻转，微微动了一丝灵气，剑身便再次向着武涵韵的脸颊砸去。
    “那将军，我们现在应该如何是好？”见到岳飞说完以后就一脸犹豫的发起愣来，对方则又问了一句。
    “见过操大人……”李都督底气十足地喊了一句。欢迎的大队人马，顷刻间齐声回话。
    这里他所提到的工兵，自然不是真正的霸天虎工兵们，而是由工兵们制造的工业机器人。
    摇头，眼泪滑下，却只剩下一丝丝的灵气。因为即便是借助翠玉珠串，也不过是暂时的实体，霖霖的躯体并没有凝聚出来，所以没有实质性的眼泪，只剩下气息。
    贾龙娇喝一声，身上的寒气在虚空凝聚成一个巨大的白色冰掌，一股磅礴的冰雪风暴出现在房间中，让所有的东西都冻住，人在其中，仿佛血液都无法流淌，要被这股寒意冻结住。
    “老爷，您又听到了什么奇妙的故事？”黑衣属下瞪大了眼睛，更加好奇。
    一想到自己的神丹被人盗走，霸郡王的脸色就变得无比难看，恨不得将这偷丹贼凌迟处死。
    秦梦入夜时分到达谷口山下时，却发现满山遍野都是火光，厮杀震天。
    影流剑携带者巨大的威力，让金羽雕有些忌惮，随即口中吐出一道强劲的罡风，直接和影流剑撞在了一起。
    我捡起金币与银币将其装进口袋里，又进了卫生间里面洗脸刷牙。
    元磐丘这才终于不划水看戏了，用了一个阴险的杀招，将基蒂希尔体内的魔力毒素引爆后，他兴奋地吹了一个口哨，将这具尸体与基蒂希尔的宝物全都收入囊中。
    因为受宠，别的内门弟子身边能够跟随一个仆役，但是周雨除了宗门内配给的一个之外，还能够自己挑选一个，就连首座传唤的次数也要比其他几个师姐来得多，功法丹药一应不缺，就连住处的风景都比其他弟子好得多。
    密切关注山庄内所有事项的行动基地被迫引起了一阵骚动。姬玖壹直接在交通局的官方云路账号下噼里啪啦一通臭骂，解气之后再删掉。
    兵部司马高宏辉抬头看了一眼子墨，子墨正用笑嘻嘻的眼光看着兵部司马高宏辉。
    不同于那些年轻弟子，能看懂这一幕的各派长老眼瞳缩起，眼神中带着匪夷所思。
    陆苗知道之所以她能看见对方，纯粹是因为对方想让她看见而已。
    宛如巨石砸入水面，水潭正中心猛然凹陷，两边猛然炸起，溅起无数水花。
    “我现在的确因为一些原因，无法使用魔力，所以跟没有修为差不多。”欢迟回答。
    “没有，你这么紧张干吗？”简洁看着他那副尴尬到想找地洞的样子，忍不住捂嘴笑了笑。
    几日来倒也没真动起手来，因为西域仙皇突然就叛变了，一来到这跟自个家一样的说叛变了就叛变了，真是一点征兆也没有。
    事实上，他脑海之中存在的百亿年人族强者魂魄，绝大多数都是级别很高的创世者，有的甚至可以星空之中种下一方世界，诞生生命，成为真正的造物主，享受天地神运。 第726章 重返城市计划，失败？？？    熊宝春此时全身上下都在燃烧红色的气焰，像是动漫里的主角准备放大招之前的爆气。
    这一时间，几乎所有人的目光都看向了熊宝春。
    要知道，以前的熊宝春，虽然是超凡者，但大多时候都是一个打酱油的角色。
    如此万众瞩目，还是第一次。
    此时……就是熊宝春的高光时刻。
    此时，熊宝春觉得自己一脚能踏碎山河，一拳能震撼星辰。
    什么陈野，什么江柔，什么诡异……
    与此同时，熊宝春只觉得自己的头顶奇痒无比。
    伸手一摸，只感觉头顶长出了两个硬硬的东西。
    当初在绿洲的时候，同样是守护者转职过来的丁申也有一条尾巴。
    而现在，升到序列三之后的熊宝春，也多了异化外显的特征。
    头顶上的两个牛角并没有让熊宝春烦恼，反而内心深处的信心更增添了几分。
    “啊！……那丑东西，老子顶死你！”
    熊宝春一声怒吼，双眼赤红的看着看向自己的第二。
    此时的熊宝春，信心爆棚，根本就没把任何人和任何诡异放在眼里。
    说完，熊宝春微微一低头，右脚还在地上刨了刨，一副牛气冲天的样子。
    “春哥牛皮！！！”
    陈野恰当的递给熊宝春一个钦佩的眼神。
    熊宝春一扬眉毛，冷哼：“看你熊哥的！”
    然后低着头就冲着第二冲了过去。
    人啊，总是在刚刚得到新力量的时候，都有些不自量力。
    陈野在给熊宝春的打完鸡血之后，转身就准备逃。
    熊宝春虽然已经晋升序列三，但陈野并不觉得熊宝春是第二的对手。
    但熊宝春是守护者序列，至少能扛揍不是。
    只要能缠住第二一分钟。
    不，只要能缠住它半分钟，不，十秒钟。
    陈野就有把握逃走。
    至于熊宝春死不死的。
    自己顾不了那么多了。
    陈野提着铁狮的脑袋，刚准备化作青烟冲出去。
    然后就看到第二对着熊宝春的方向一指。
    一朵花在空中凭空凝结出来。
    那花刚刚成型，就是恍如一颗炮弹一样，直接轰向熊宝春。
    熊宝春双眼赤红，一声牛吼，直接顶了上去。
    那花和熊宝春头上的牛角相撞。
    只听见“咔嚓”一声，熊宝春整个人倒飞了回来。
    好好的牛角，转瞬之间就断了一根。
    熊宝春的高光时刻，前前后后没有撑到十秒钟。
    第二好奇的看着熊宝春。
    似乎是在诧异，这个人类是怎么有勇气对自己发出攻击的。
    整个过程速度极快，快到陈野还没有迈出第一步。
    第二伸出食指，慢慢探出……目标不是熊宝春，而是一号。
    他已经找到了比一号更有意思的玩具。
    此时的一号，在它的眼里，已经失去了价值。
    失去了价值的人类，成为花肥更合适。
    一号浑身一震，整个人化作一只灵活的狸猫。
    手里的猩红狩猎已经抓在手里。
    “嗖嗖嗖！~~~”
    一共九支血肉组成的箭矢成一种特殊的排列方式袭向第二。
    第二看都不看，只是继续伸出手指。
    那九支血肉组成的箭矢在靠近第二的刹那间，变成了漫天的花雨。
    第二伸出的手指直指一号眉心。
    一号只觉得心中警铃大作。
    再次开弓拉成满月，这一次的目标，直指另外的方向。
    她要逃了。
    箭成，箭出！
    弓弦声声还没有消失。
    一支箭已经离弦。
    一号一把抓住离弦的箭，整个人被离弦的箭带着，以一种极快的速度急速飞行。
    速度比闪电还快。
    “快逃！”
    终于，侯长老出手了。
    无数的鸟，铺天盖地的冲向第二和一号的中间。
    就是这个时候！
    徐林皓身形快的不像话，一把捞起夜的那把玩具刀，整个人以不弱于一号的速度急速逃窜。
    此时的他已经化身一名短跑运动员。
    也在这个时候，远处传来发动机的声音。
    怪物皮卡终于来了。
    这是他一直留着的后手。
    就算是隔了这么远，陈野也能感觉到怪物皮卡的发动机在咆哮。
    陈野化作青烟，极速接近怪物皮卡。
    只要回到车内，他就是安全的。
    孙茜茜也反应了过来，脚踩飞剑直冲向远处。
    汐市完了！
    这一次重返城市计划完了！
    第二不除，想要在汐市生存，简直是无稽之谈。
    重返城市计划，在这一刻，宣布失败！
    在这样的怪物面前，所有人都完了。
    没有人能够幸免。
    江柔，吴泽辉，甚至是林清歌，都开始了行动。
    每个人的动作都不慢。
    可就在这个时候。
    第二并没有想要去拦着众人的意思。
    只是对着一号背影一点。
    一号的背上瞬间长出了一朵花。
    然后是第二朵，第三朵……
    当一号倒在地上的时候，整个人已经长满了各种花。
    那些试图拦住第二的那些飞鸟，也在刹那之间变成了花。
    无数的花飘散，然后落在地上。
    第二的能力没有徐婉那么多花里胡哨的。
    但就是无法抵抗。
    简单，高效，而且恐怖！
    事情还没有结束！
    第二对准了远去的人。
    第二伸出了手指，对准了林清歌！
    这是他第一个对付的序列4。
    伸出那干枯的手指。
    轻轻一点。
    林清歌大惊，连忙拿出背后的吉他，激烈的音节刚刚出现。
    原本，这把吉他的音乐是能够变成音符的。
    而现在，那些音符全都变成了花。
    连带着那把吉他上也长满了花。
    林清歌大急，连忙扔掉手里的吉他。
    可是已经晚了，林清歌发现，自己的双腿上，不知道什么时候，竟然也长了几朵小花。
    或许是因为是序列4的原因，这些花的生长速度并不快！
    林清歌栽倒在地，惊恐的看着那双原本笔直修长的双腿，开始有鲜花从血肉里钻了出来。
    并且越来越多。
    林清歌惊恐的想要去伸手，却发现手上也开始出现花苗。
    “啊~~~”
    饶是她是序列4，但终究还是对死亡有恐惧。
    只是，林清歌的死亡过程慢了很多。
    林清歌倒在地上，嘴里哼着若有若无的音节。
    她在用超凡之力抵抗这些花的生长。
    众人大惊，逃离的速度更快了。
    第二下一个目标对准的正是侯浚吉侯长老。
    更多的飞鸟将侯长老遮盖得严严实实。
    甚至侯长老自己都化身于鸟群之中。
    只是轻轻一点。
    那些飞鸟在这一刹那间。
    无数的鲜花从飞鸟群中生长出来。
    “不……”
    一声尖厉的鸟语从鸟群之中传了出来。
    侯长老摔倒在地。
    在侯长老的身上，有几朵小花正在摇曳生姿。
    下一个目标，是陈野！
    那干枯的手指，微微调转方向。
    陈野脸一黑，只觉得心中有大恐怖。
    似乎自己逃到天边，只要这东西对着自己一指，自己就会死亡。
    不管自己怎么做，都躲不过这一招。
    “熊哥，救我！”
    为了活命，陈野也不喊绰号了，直接喊哥。
    脸皮什么的，都没有小命重要。
    只要能活下来。
    别说喊哥了。
    喊爸爸都行！
    熊宝春大怒，刚才虽然反应慢了一点儿，虽然牛角被打断了一根。
    但熊宝春也是不傻的，瞬间就清醒了，刚才逃走的时候，他也在人群里。
    只是稍稍落后众人一点儿罢了。
    陈野眼看小命不保，直接一转身，让自己和第二以及熊宝春三人形成一条直线。
    熊宝春大怒，想要调转方向，想要摆脱陈野。
    陈野这个不要脸的，之前就用过这一招。
    陈野也跟着调转方向。
    反正要弄死自己，先从我熊哥的尸体上踏过去。
    第二根本就没有在乎陈野的小心思，食指轻轻一点。
    下一秒，熊宝春栽倒！
    陈野大惊，速度更快了。
    第二再次伸出食指。
    这一次，没有人能帮陈野挡住这一击。
    那种死亡的阴影再次笼罩上心头。
    难道，自己真的要死了？
    就在这个时候，怪物皮卡已经来了。
    一条触手打开车门。
    甚至在车内，陈野看到一条触手把着方向盘，一条触手正在踩油门。
    不愧我之前教了那么久。
    关键时刻终于是能救命的。
    陈野大喜，青烟一晃闪进车内。
    怪物皮卡的发动机已经全力咆哮中，整个车身因为发动机的全力运转，也在微微颤抖。
    只是下一瞬。
    陈野看到怪物皮卡的触手有些不对劲。
    似乎也开出了一朵花。
    陈野看向后视镜。
    那干枯的食指正对着自己。
    而且，后视镜上也有花。
    下一瞬，越来越多的花出现在车内，副驾驶上，仪表台上，甚至是车前机盖上。
    怪物皮卡的速度越来越慢！
    此时是绝境！
    陈野化作青烟从车内逃出来。
    怪物皮卡车身上的花越来越多，显然已经无法继续行驶了。
    此时，还在逃的人已经没几个了。
    那干枯的食指对着陈野。
    第二也对陈野起了一丝兴趣。
    这个人类，还真难杀啊！
    陈野的血眼疯狂闪烁，死死地盯着那指着自己的食指。
    自己还有几秒钟能活？
    是一秒？
    还是两秒？ 第727章 怪物皮卡的第三种情绪状态    太快了！
    眼前的怪物太快了！
    论速度，自己根本看不清这东西的移动轨迹！
    论能力！
    虽然它的能力没有徐婉那么复杂，但其能力简单，有效，且强大。
    而且不可抵抗！
    不管是对上谁，它都只是伸出食指轻轻一指！
    不管是谁，凡是被他选中的目标，都逃不脱他赋予你的命运。
    那眼眶上的两朵红花，让人看的心里发寒。
    不管是序列三还是序列四。
    在他的面前，都如同待宰的羔羊。
    徐婉说过，第二比她强十几倍！
    或许，强十几倍这种说法，只是她所了解的，应该没有人能够让他使出全力。
    如果不是之前被怪物皮卡和熊宝春挡了两次，陈野的下场或许就和熊宝春他们一样，长满鲜花匍匐在地，等待死亡的降临。
    死亡的气息压得陈野喘不过气来。
    眼前那干枯的食指指尖对准了自己。
    有死亡降临！
    原来，死亡就是这个感觉。
    现在想用血月征召或者怨龙灌灵怕是已经来不及。
    这一切发生得太快，根本就没有时间给自己前摇。
    陈野看了一眼树林深处。
    自己还有底牌！
    就在这一瞬，陈野突然感觉到地面微微颤栗，不仅如此，似乎还有隐隐地鸣声传进耳朵里。
    仿佛地底有什么怪物正在从地心处暴怒赶来！
    伸出食指的怪物微微一愣，低着头看着脚下的地面，似乎是在沉思，又或者是那里有什么东西吸引了他的注意力。
    正躺在地上对抗诡异之力侵蚀的林清歌，侯浚吉也是微微一怔！
    还来不及多想些什么。
    那地鸣的轰隆声越来越靠近。
    地面的震颤越来越强烈。
    下一瞬！
    在陈野的视线之中。
    在所有人的视线之中。
    一条红色的触手，长满吸盘的粗大触手，疯狂的从地底冲了出来。
    这触手像是从地底冲出来的愤怒的公牛。
    这条触手都有成年人的腰粗细，触手的身上布满了密密麻麻的吸盘，也长满了密密麻麻的小尖牙。
    单单是看这些尖牙，就有一种让人头皮发麻的感觉。
    并且这条触手都通红如血，仿佛像是从血池里捞出来的一样。
    触手的周围弥漫着红色的氤氲。
    单单只是看上一眼，都能感觉到一种超乎异常的愤怒情绪。
    似乎是想要将天地全都毁灭才能平息怒火。
    是藏在车里的那个小怪物！
    怪物皮卡被对方一招弄的趴了窝！
    但车内的小怪物还没有彻底的死亡。
    但也不是完全没有影响。
    这些粗大的触手上，都长着零星的小花。
    只是这些小花的数量并不多，也没有那么大。
    或许是这只小怪物的独特生命形式，对这些小花有一定的抑制效果。
    从地面上探出来的触手像是发了疯的公牛，每个吸盘的口中都喷吐着白色的气浪，这些白色的气浪，让这条发了疯的触手看起来更加恐怖。
    不仅如此，这条粗大的触手的背部，在没有吸盘的另外一边，长着一个个类似癞蛤蟆背部的那种小包。
    这些小包一个个至少有成年人全都那么大。
    且每一个小包都像是一个红色的电灯泡，忽明忽暗。
    就像是工厂里的安全警示灯一样，在疯狂的警报。
    眼前的东西，比诡异更像诡异。
    比怪物更像怪物。
    根本就不像人间该有的生物。
    但，这就是那个胆小的怪物变的。
    而且，随着时间的持续，这条触手还在不断的增长，变长，变粗。
    最后直径达到差不多两米多，高度甚至超过上百米。
    像是地狱里长出来的魔鬼巨木。
    这条诡异到令人发指的粗大触手，让人看一眼，就能做很久噩梦的触手，就那么挡在陈野和第二之间。
    ……
    怪物皮卡和憎恶一样，憎恶吸收怨气之后，可以有三种形态。
    怪物皮卡会根据自己的情绪，有三种情绪状态。
    第三种“暴怒的怪物”开从来没有出现过。
    陈野曾经以为，能让这个胆小的，经常喜欢趴在轮胎上，趴在座椅上睡觉的胆小怪物暴怒的时候并不会有。
    没想到，第三种情绪状态会在此刻爆发。
    谁能把眼前这东西，和那个看到陌生人就会缩进车中的角落里。
    被陈野训两句，就要生气好一阵子的小怪物。
    和眼前这个疯狂的恐怖的怪物联系在一起。
    ……
    粗大的出手喷着白气，背部的红色警示灯不断的闪烁着，发了疯的抽向第二。
    那个背上背着一座开满鲜花小花园的怪物就那么安安静静的看着，似乎还歪了歪头，对于突然出现的这么个东西，很是好奇。
    触手的速度很快，快的像是一道闪电。
    “嘭！”
    第二毫无悬念的被抽飞出去，像是打棒球一样。
    就在第二被抽飞的同时。
    另外一条触手从海中升起。
    同样是吸盘喷着白气，背部长满红色警示灯闪烁不休的出手。
    从海水之中瞬间钻了出来，卷住那第二怪物的身体。
    第二浑身一个虚影闪烁。
    第二条触手失去了它的身影。
    就在距离原来的的位置百米范围之外。
    第二显现了自己的身影。
    似乎刚才的攻击，对于它没有半点儿身影。
    “轰隆隆……”
    沙滩上，再次出现第三条触手，同样的恐怖，怪异！
    触手从沙滩上冲了出来，直接卷向第二。
    第四条出手，第五条出手……
    只是一眨眼的功夫。
    整条沙滩上，还有海里。
    密密麻麻的全都被这种触手占据。
    陈野的视线里，全都被这些密密麻麻的恐怖触手塞满，塞得满满当当。
    眼前除了无穷无尽的触手，再无其他！
    这是……怪物皮卡的另外一种能力。
    怪物领域！
    正常情况下的怪物领域，范围只有直径约一百米范围之内。
    而现在，小怪物已经陷入暴怒之中。
    因此，怪物领域的能力，再加上小怪物的暴怒状态。
    此时的怪物领域，早已经扩大了数倍不止。
    徘徊在死亡边缘的众人看的目瞪口呆。
    没想到陈野还有这一手。
    那长满鲜花的车子，竟然藏着这种秘密。
    陈野也没想到，暴怒的怪物竟然这么恐怖。
    就连序列4都没办法对付的第二。
    竟然能被暴怒的怪物压着打。
    好吧，说是压着打，其实是过于乐观了。
    现在的场面虽然看起来自己稍稍略胜一筹。
    但第二根本就没有受伤害。
    似乎在它的眼中，有趣多过于战斗。
    又或者，他从来没有见过这样的生物。
    徐婉对于美有着超乎寻常的执着。
    而这个第二，对于自己没有见过的，能引起自己好奇的事物，总是多了一份耐心。
    这也是陈野现在还活着的原因。
    “放老子出来，放老子出来！”
    就在这时候，一阵阵无比强烈的意念传入陈野的脑海之中。
    是憎恶！
    憎恶的第三层形态也被解锁了出来。
    既然如此，陈野左手摸过后腰，直接将憎恶从刀鞘里拔了出来。
    那些红色的毛血细丝，就像是情人那眷恋的手一样，舍不得刀刃离开。
    陈野刚把憎恶从刀鞘里抽出来，刀身就开始疯狂颤抖，似乎有黑气从刀身之中涌现出来。
    陈野一松手，憎恶的刀柄处急速膨胀，一声声嚣张无比的声音出现在所有人的耳朵里。
    “哈哈哈哈……本大爷终于出来了，终于轮到本大爷上场了。”
    “陈野，你这个废物，为什么不早些放本大爷出来！”
    “你没用，难道以为本大爷和你一样没用！！！”
    “如果不是你太没用……算了算了，有架打，本大爷今天就先放过你！”
    “你们这些废物，蠢货，看老子如何大杀四方，最后把你们全都杀光！”
    “哈哈哈哈……”
    嚣张，得意，疯狂，不知所谓！
    当然，还有愚蠢！
    在嚣张无比的声音之中，黑烟慢慢变成一个人！
    一个和陈野的体型有些类似的人。
    因为，陈野前段时间才刮的脑袋，这人也是个光头。
    甚至，陈野怀疑憎恶搞出来的这个黑气分身，就是自己另外的一种人格——嚣张和愚蠢的人格！
    “来来来，那小东西，看看本大爷如何一刀一刀，把你的那些小花摘下来做鲜花饼！”
    当黑气分身还没有完全显现出来的时候，那黑影举着大刀，一路癫狂的踩在触手上，发了疯的往第二的方向狂奔。
    那行为举止，根本不像一个怪物，反而像是拿着刀，就要和人火拼的街头混混。 第728章 憎恶被毁！    此时的战场局势，看起来似乎朝着超凡者的方向倾斜。
    但只要不是傻子，都能看到，战场的情况并没有完全改善。
    那些粗大的，恐怖的触手，无数次想要缠住第二。
    但都被第二用一种快的近乎是瞬移的方式躲开。
    没有人不承认这些触手的恐怖程度。
    如果是他们自己对上这种类型的攻击，怕是也会头疼不已。
    对付一般的诡异，怕是也会很轻松。
    但对手是第二！
    躲在树林里的家伙，这时候已经看呆了。
    那个贱贱且最是会欺负老实人的独眼龙，竟然还有这种手段。
    这是他完全没想到的。
    韦不同的脸色变换不休。
    他也看到了战场的情况，这时候的他也有一个难以抉择的问题摆在面前。
    打！是肯定打不过的！
    别看那么多恐怖的出手好像很厉害，但对付第二还是有些不够。
    逃？
    自己从空鲸之上远道而来，并且还专门挑了一个能够让自己人前显圣的机会出现。
    要是逃了，被人知道了，以后自己还怎么立足？
    韦不同很是犹豫！
    他没想到这些超凡者竟然这么强。
    也没想到那个叫做徐婉的诡异，竟然是一体二诡！
    这里发生的一切，都超乎了他的想象。
    就在韦不同心思电转的时候。
    陈野等人已经反应了过来。
    只要是还没有完全断气的，都挣扎着起来，想要继续逃走。
    孙茜茜和江柔仍旧在打坐。
    然而，下一瞬，战场的局势瞬间发生变化。
    第二似乎是已经对眼前的怪物触手失去了兴趣。
    当再次一条触手抽了过来的时候。
    第二轻轻一抬手，眼前凌空出现一堵花墙。
    花墙像是一面盾牌一样，挡住了触手的击打和缠绕。
    在花墙和触手接触的地方，无数的鲜花像是传染病一样，开始向触手上传染。
    只是半秒钟不到，触手上就长满了鲜花。
    “呜哈哈……吃本大爷一刀！”
    一刀乍现，恍如天边的红月！
    刀光从花墙的缝隙里穿过，斩断几片花瓣，直袭第二的脖颈。
    就在要砍断第二脖颈的时候。
    那干枯的手指竖了起来，挡在刀锋之前。
    刀锋距离第二的脖颈只有三公分不到。
    但是却怎么都砍不下去。
    黑色嚣张的人影也不僵持。
    瞬间手刀！
    然后瞬间出刀！
    刀再次被挡！
    再次收刀，又出刀！
    刀光反射着血色的月光，将这些血色的月光照射得像是夜店里的球形灯光。
    从陈野的方位看去，那黑影似乎幻化成了好几个人，且每个人手里都抓着一把憎恶，发了疯的对着第二狂砍。
    刀刃划过空气的声音连成一片。
    像是一阵风声。
    刀光也连成了一片。
    “哇哈哈哈……爽！爽！爽！”
    “我看你能挡我几刀？”
    “老子今天，鲜花饼吃定了！”
    “呜哈哈……”
    一边看，憎恶一边嚣张无比的狂笑。
    仿佛眼前的战斗，就是他的生命存在的意义。
    被挡住的那些刀，他一点儿都不气馁，甚至还因为遇到强大的对手而高兴。
    另外一边，陈野也没闲着。
    无数爬行者从烟气迷雾之中挣脱开来，冲向第二。
    但很显然，这些爬行者起不了什么作用。
    只是转瞬之间就变成了鲜花。
    巨大的触手终于长满了鲜花，软软的倒下。
    又一条触手出现，恍如擎天巨木一样，狠狠抽了下来。
    这一次没有鲜花盾牌。
    还没有靠近第二身前的时候。
    这根巨大的触手就长满了鲜花。
    第三根，第四根触手……
    每一根触手长满鲜花倒下失去生命力，都会有其他的触手生长出来，然后蜂拥而至。
    终于，第二似乎是厌烦了，它的好奇心也终于是消耗殆尽，对着怪物皮卡的位置轻轻一点。
    原本就长了很多花的怪物皮卡，转瞬之间，车身上的鲜花变得更加繁茂了。
    似乎是有阵阵愤怒的咆哮从地底传了出来。
    这些未知的咆哮声，似乎包含着无穷无尽的愤怒和不甘。
    随着这一声声不甘且愤怒的咆哮。
    一条烟气迷雾形成的巨龙开始成型。
    这是一条单单出现就让人觉得惊恐无比的巨大家伙。
    巨龙的身长超过三百米。
    且每片鳞甲上都似乎隐隐约约有些图案。
    这些图案有些模糊，但总带给人一些不安。
    这是陈野对于怨龙不太了解的原因造成的。
    怨龙的每一片鳞甲上都有不同人脸图案，且这些人脸团都有不同的表情。
    但陈野模拟不出人脸的图案，因此才有些模糊的形象。
    但只要将那怨龙龙鳞灌灵这条烟气模拟的怨龙，就算只有怨龙百分之一的实力，也会让眼前的这个家伙吃不了兜着走。
    陈野要开始放大招了。
    他打算放出怨龙。
    要来就来个大的。
    老子既然逃不掉，那就大家一起死好了。
    灌灵怨龙肯定会带来不可逆的恐怖伤害。
    但，那又如何……
    现在这样的情况，已经顾不了许多了。
    暴怒的怪物已经给自己争取了足够的时间。
    还需要十秒钟。
    不，还要七秒钟就可以了。
    到时候，怨龙就会来到这个世界上。
    陈野拿出怨龙的龙鳞，念出咒语的时候，甚至能感觉到某种神秘的恐怖力量，随着自己的咒语发生了一些变化。
    第二也感觉到了一些不同。
    猛地抬起头，用那两朵血红色的鲜花看着天上的那条烟气模拟的怨龙。
    那两朵鲜花没有眼睛也没有瞳孔，但从鲜花花瓣微微颤抖的情况，陈野看到了第二的一丝惊恐。
    竟然，这家伙竟然开始害怕起来。
    与此同时，嚣张无比的一刀再次到来。
    黑色的人影抓着憎恶的刀柄，这一刀快的像是瞬移。
    而第二……仍旧抬着头看着烟气模拟的怨龙。
    这一刀它没看，但仍旧挡了下来。
    只是这一次有些不一样。
    第二的右手食指和大拇指，轻轻捏住刀身。
    不等黑影收刀再砍。
    一声清脆的金属破碎声出现。
    仿佛是银瓶乍破水浆迸。
    憎恶的刀身上出现了一道裂纹。
    黑影身影如遭雷击。
    然后裂纹迅速增多，第二道裂纹，第三道裂纹……
    刹那间……
    黑影爆发不甘的怒吼：“不……老子……”
    嚣张的话还没说完。
    憎恶的刀柄就化作片片刀片落在地上。
    憎恶！
    碎了！
    只有一个被柳条枝缠绕的刀柄落在沙滩上。
    那把刀，跟了自己好些年，没想到在此时画上了终点。
    怪物熄火！
    憎恶刀碎！
    还剩下即将出笼的怨龙。
    第二对着天上的怨龙再次轻轻一点。
    天上烟气模拟的怨龙，还没有成型，便变成了一朵朵鲜花……
    怨龙灌灵，失败！
    绝望！
    无助！
    自己最强的手段，差不多都用了。
    但对于面前这东西，好像都没什么用！
    原本的触手，黑影刀光，全部消失。
    除了地面上还在死亡边缘徘徊的几人。
    能站着的，也就只有陈野了。
    其实，原本徐林皓应该没死。
    但这时候，那位身形十分矫健的运动员序列，也不知道什么原因倒在地上。
    或许只是第二随手一指罢了。
    根本引不起第二的多余精力来专门对付他。
    下一瞬，第二来到陈野面前。
    歪着头看着陈野。
    “你……后悔吗？” 第729章 这句话好像不是这么用的！    后悔？
    陈野微微愣了愣，没想到第二对自己说的第一句话竟然是这个。
    陈野苦笑一声摇摇头：“后悔？我并没有后悔！”
    第二诧异的看着陈野。
    眼前这个人类，是他目前为止，最感兴趣的人类。
    明明看起来好像没有之前自己对付的那几个那么强，但手段是真不少。
    这样的人类，很有趣。
    “为什么？不是你把我从那里带回来的吗？”
    “如果你不把我从那里带回来，他们也不会死的！”
    陈野摇摇头：“就算我不把你带回来，最后你也会和其他人碰上。”
    “到时候，结局也会是这样的！”
    “结局不会变，不是吗？”
    第二沉默了一下，似乎是在想陈野的话，接着说道：“应该不会变，不管你们是对上我，还是对上它，你们都要死！”
    陈野知道第二说的是谁，是那个现在被封印在豪生酒店里的东西。
    徐娜说过，那东西才是第一。
    但，谁又知道呢。
    当初只是误打误撞将其封印。
    要不是将那东西封印，来一个更厉害的，所有人还是要死！
    “如果，你当初相信徐婉的话，相信她是一只好诡，你们没有发生战斗，我不会出来，你们也不会死！”
    第二还在问问题。
    它觉得眼前的这个人类，思维好像和其他人类不一样。
    它没有见过这样的人。
    一个很复杂的人。
    明明自私到极点，战斗的时候，总是拿那个不知道是熊还是人类的男人当盾牌。
    但却偏偏在关键时刻，要冒着危险救别人。
    虽然这两个人可能不太一样。
    但在诡异的眼中，这两个人就是一样的。
    这个人的右手里，还抓着那个傻大个的脑袋。
    到现在都不愿意放下。
    明明想要逃想的要命，但偏偏要留下来战斗。
    很奇怪的人。
    他的行为和他的意图，总在相互冲突。
    听到第二的再一个问题。
    陈野继续摇头：“我不相信这个世界上有好诡这种事！”
    “徐婉终究是一只诡，人无法和诡相处！”
    “这个世界，要么就只有诡，要么就只有人！”
    因为诡异，这个世界已经死了百分之九十九点九九的人类了。
    如果真的相信有好诡，那这个人的脑子肯定有病。
    比如澹台别，他就是被徐婉影响的。
    要是清醒情况下的澹台别，绝对会和自己的想法是一样的。
    陈野对澹台别还是有几分信任的。
    第二沉默了好久，却没有继续这个问题和陈野讨论。
    “你很有趣，我可以让你最后一个去死！”
    陈野叹了口气！
    “怎么？你不愿意！”
    第二的语气有着一些些疑惑。
    陈野没有搭话。
    “你还有什么手段，可以都试试，时间对于我来说没有意义！”
    “我对你这样有趣的人类很好奇，就像当初徐婉对你们人类很好奇一样！”
    “你可以试试其他的攻击方式来攻击我！”
    “如果能杀死我，我也会感谢你的！”
    “我好像活了很久很久，太无聊了！也只有在和你们这小小蚂蚁战斗的时候，才能感觉到一丝丝的快乐。”
    第二平静的说道，似乎在等陈野拿出什么不得了的大招杀死自己。
    陈野深吸一口气，看了看还在打坐的孙茜茜和江柔。
    这两个女人的身上也不知道什么时候开始长了一些鲜花。
    或许是因为是序列4的原因，鲜花并不多。
    但这两个女人并没有身上长着鲜花就放弃打坐。
    此时的两个女人，看起来像是两尊雕像。
    陈野看了看第二，眼神不自觉的往树林里撇了撇！
    “我要举报！举报树林里，还有一个人！”
    “你要杀我，那就先从他的尸体上跨过来！”
    陈野一指树林方向。
    韦不同原本正在悄悄的看戏之中。
    他已经放弃了自己人前显圣的想法。
    这东西实在是太强了，他虽然很骚包，但人又不是个傻子。
    而且，凭借着他的隐藏手段，那东西应该发现不了自己才对。
    只要等这里的人全都死光，他再离开这里。
    不是他冷血，而是面对这样的诡异，他出去也没什么机会的。
    除了给地上再添一具尸体，没有任何战胜的可能性。
    只是可惜了，这么多高手，今天全都要死在这里。
    韦不同心里还在为即将死掉的人默哀。
    没想到啊没想到。
    在听完那独眼龙和那诡异对话之后。
    那不要脸的独眼龙，竟然一指自己这边。
    然后说什么要杀死他，就要从我尸体上跨过去。
    不是，这句话是这么用的吗？
    这种话应该是电视剧里，某些人誓死保护另外一个人才说的台词吗？
    怎么从他嘴里说出来就这么奇怪？
    可是，老子都不认识这独眼龙，怎么就非要从我的尸体上跨过去？
    看到那两朵红色的鲜花看着自己的时候。
    韦不同只觉得自己的魂儿都要被吓得出窍了。
    “尼玛……”
    韦不同一声怪叫，一巴掌拍在胯下的胖河豚头上。
    胖河豚也感觉到了危险，拼了命的闪动小短鱼翅就要逃走。
    只是下一瞬……
    那高瘦的身影已经出现在韦不同的身前。
    好快！
    韦不同浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
    之前看他们打的很艰难，就知道这东西很恐怖。
    但是当自己面对这东西的时候，韦不同才知道，这东西到底有多恐怖。
    那是一种面对天敌感觉。
    “逃！”
    韦不同的脑子里只有这一个想法。
    诅咒那独眼龙的事情，以后再说吧。
    陈野之所以知道韦不同在那里，不是因为他感知力超绝。
    而是怪物皮卡告诉他的。
    之前怪物皮卡就藏在远处作为一条暗线存在。
    以备陈野逃走的时候发动。
    怪物皮卡所在的位置，正好就和韦不同所在的位置不远。
    韦不同开始还以为这不过就是一台车而已，因此就没有特别小心。
    怪物皮卡刚才就传递给陈野一个简单的信息：“那里……有人！”
    也是怪物皮卡的传信，陈野才知道韦不同的存在。
    而此时，韦不同想要逃，但被第二盯住，他怎么可能逃得掉？ 第730章 陈野！死！（加更）    那高瘦的身影，速度快的不可思议，不管韦不同从哪个方位试图逃走，都无法离开。
    第二对着韦不同伸出食指轻轻一点。
    韦不同大惊，一拍座下的肥胖河豚。
    河豚瞬间张开大嘴，一口将韦不同吞下。
    此时的大河豚，对于韦不同来说，就是个救生舱。
    他很清楚，自己的所有攻击手段，在面前这个家伙面前，很有可能是无效的。
    就算自己是从空鲸上来的也是一样。
    那东西，太强了！
    只是，在被吞进河豚肚子里的刹那，韦不同突然感觉天上的血月似乎发生了一些变化。
    韦不同进入河豚的嘴里，却没有半点儿安全的感觉，紧张的感应着外面的情况。
    在他的感应之中，河豚的身上开始出现花苗。
    那些花似乎就长在河豚的身上，仿佛将河豚当成了花盆。
    那些花很美，是一种很妖异的美。
    但是，自己的这只肥河豚很痛苦，自己也很痛苦。
    韦不同发现不仅仅是自己的河豚身上开始长出了花。
    就连他自己的身上，不，是身体里，好像也有东西要钻出来。
    伴随着极致的痛苦和恐惧，开出鲜艳的花。
    可就在这个时候，在韦不同的感应之中。
    一轮血月从远处射来。
    没错，就是血月。
    是天上的那轮血月。
    红的妖异！
    那轮血月在靠近的时候，变得越来越大，越来越大。
    似乎每靠近一分，那血月都在生长一分。
    危险！
    我的老天爷，是谁把天上的血月摘下来的？
    这怎么可能？
    血月靠近……
    韦不同不知道该如何形容自己的感觉，但他此时什么都不知道。
    只知道红色，一切都是红色的。
    只是，那血月的目标好像不是自己。
    那一轮血月擦着肥河豚的边儿过去了。
    也不知道过了多久。
    韦不同能感觉到自己还活着。
    虽然手背上已经出现了一朵小花骨朵儿，但问题不大。
    外面的情况好像也出现了一些问题。
    “呼呼呼……”
    陈野大口大口的喘息着！
    血月征召！
    这是他目前仅剩的最后一张底牌！
    既然逃不走，不用留着过年？
    正好趁着那躲躲藏藏的家伙吸引第二注意的时候，就用了这一招。
    从现在开始，自己就是一个普通人了。
    一个完完全全的普通人。
    不，好像又不完全是这样的。
    这一次使用血月征召，和上一次有一些些不一样。
    左臂里好像还有一些些能量。
    这应该是修炼《血月第一套广播体操》带来的影响吧。
    但那一点点能量又能做什么？
    难道指望这一点能量杀死第二？
    第二没死！
    在用出血月征召这一招之后，确实是对第二产生了一定的影响。
    但完全没有将其杀死。
    第二只是稍稍有些狼狈罢了。
    背上背着的那个小花园里，很多花的花瓣被打乱，在空中慢慢飘舞着。
    整个人看起来也似乎是萎靡了一些。
    不应该啊。
    自己才序列三而已，怎么可能对他产生伤害？
    “果然，你没有让我失望，你是个很不一样的蚂蚁！”
    “在你身上，我总能看到一些特别的东西！”
    第二提着那个长满花的胖河豚慢慢走了过来。
    “虽然你很弱，但是，你这个人，会是我未来在无尽黑暗里，值得回忆的部分之一。”
    第二慢慢的走着，慢慢的说着。
    陈野大口大口的喘着气。
    明明知道杀不死对方，但在走投无路的情况下，还是用了这一手！
    这个行为很蠢！
    但自己着实没有其他的选择了。
    “人类，你……还有其他的东西可以让我打发无聊的时间的吗？”
    第二看着陈野，将胖河豚丢在地上。
    陈野还是不说话。
    “你说，要杀你，我要跨过他的尸体才能杀你！”
    说完，第二就真的从韦不同的胖河豚身上跨过。
    藏在胖河豚嘴里的韦不同怒骂不止，当然，这只是在心里怒骂。
    一半是在骂陈野，一半是在骂这个诡异！
    原本以为这一次就是一个很简单的任务。
    没想到，自己竟然要死在这里。
    如果没有这个诡异在这里，这些花，凭借着空鲸上的本事，虽然麻烦一些，但还是死不掉的。
    但这个诡异一直不走，自己什么手段都会是失效的。
    原本想着人前显圣。
    结果出师不利啊！
    陈野勉强从嘴角扯出一个笑容：“他……还没……死！所以，不算是尸体！”
    管他呢，能活一秒钟都是好的。
    陈野指着明显还有活力的胖河豚。
    “尼玛……”
    韦不同终于是忍不住了，在胖河豚的嘴里破口大骂，只是声音没办法完整的传出去。
    陈野只能听到一阵嘟嘟囔囔的咒骂而已。
    第二看了看还在扭动的胖河豚，摇摇头：“我是诡异，我说的话不可信的，我现在决定，还是杀死你好了！”
    第二再次伸出那干枯的手指。
    这么一只小蚂蚁，能让他杀好几次才死，足以让他自傲了。
    那一指似乎是有一种神奇的能量。
    陈野感觉自己像是被某种神秘的力量选中。
    这是一种完全无法违背的力量。
    这一次，陈野在没有其他任何的手段。
    能用的手段都用了。
    血眼？
    别开玩笑！
    血眼连徐婉都无法奈何，更何况是他？
    一群人脸从沙地里猛地钻出来，似乎是想要袭击第二。
    这些人脸是战斗开始的时候，陈野埋的一颗棋子，指望能建奇功。
    只是可惜一直没什么机会罢了。
    当这些人脸还没有爬上第二的身体的时候。
    这些人脸就变成了一朵朵花落在海滩上。
    仍旧没什么效果！
    一颗废棋。
    陈野徒劳的举起左手，左手里还有最后一丝丝的超凡之力。
    在超凡之力的催动下，左手整条手臂开始微微泛红。
    或许是超凡之力不够的原因，导致左手的红色并不是那么浓厚！
    那种神秘的力量蔓延到了左手之中，从掌心满是蔓延。
    然后是小臂，大臂，再是整个身体。
    陈野微微一愣，随即感觉到身体里多了很多东西。
    似乎有什么东西在自己的身体里扎了根。
    那些东西穿过自己的五脏六腑，又穿过自己的心肝脾胃肾。
    它们在疯狂的吸收着血肉里的血液和肌肉脂肪。
    陈野呆呆的看着自己的左手。
    一颗幼苗从胳膊的皮肤上开了个口子，然后钻破了自己的衣服，在衣服的表面，露出一颗翠绿翠绿的嫩苗。
    鲜绿色的嫩苗，很好看！
    和这个末日很不搭！
    鲜绿色的嫩苗开始长出了一个花骨朵，黄色的花骨朵。
    很小的一朵花。
    天边亮起一点点的金光。
    原来，一夜已经要过去了啊！
    这一夜，让我什么都没了！
    更多的花从陈野的身体里生长了出来。
    越来越多！
    陈野觉得身上的力气越来越小，仿佛生命力随着鲜花的增多，自己的生命力也在流逝。
    有什么东西正在离开自己的身体。
    都说人死之前，会看到自己的一生。
    陈野以前不太信了，但是现在……
    陈野看到了末日以前当牛马的日子，看到了那些自己从不愿意再想起的时光。
    也看到了当初的周岚，还有阿宝叔……
    那些见过的人，想念的人，一一从自己眼前出现，似乎是在对自己告别。
    陈野感觉自己站不住了，但他不想跪下。
    摇晃之中，就随着海风仰面倒下。
    身上盛开的鲜花，随着仰面倒下被压得粉碎，有些花瓣随着海风飘起。
    这一次，没有人给陈野举办葬礼。
    只有海风来帮陈野举办他的葬礼了。
    现场没有来宾！
    明明天边还有一些金色的阳光将云彩照的金黄金黄的。
    但自己怎么看不见了。
    眼前越来越黑，直到陷入深沉的黑暗里！
    越来越黑！
    陈野！
    死！ 第731章 他的气息消失了！    “褚队，目前车队所有的人全都已经安排好了！”
    “龚先生，叮咚姐和徐小姐那边也都没有问题。”
    “澹台先生还在昏迷之中，暂时醒不过来！”
    “物资也准备好了，我们随时可以出发！……”
    薛楠将车队目前的情况一一汇报给褚澈。
    按照之前的计划，是打算将徐婉引到偏远的地方再将其绞杀。
    这个计划本没有什么问题。
    并且，褚澈邀请的，也是整个基地这边有数的高手。
    不管是孙茜茜，还是江柔，又或者是侯浚吉……
    这些序列四就算把他们单独丢进那些无人禁区里，他们也能够安然无恙的出来。
    对于这次的围剿计划，褚澈是不怎么担心的。
    徐婉很强，这是在见到徐婉之后，褚澈就察觉到这个事实。
    徐婉甚至还能扭曲一个人的基本认知。
    比如澹台别！
    或许在他们几个第一次遇到徐婉的时候，澹台别就中招了。
    但这一次自己这边的阵营也不弱。
    绞杀一只稍微强一些的诡异，应该没什么问题。
    但……意外还是发生了。
    超凡者们的布局，早早的就被徐婉发现了。
    这倒是让褚澈好好紧张了一下。
    不过好在徐婉并不在乎这些，甚至还主动的配合超凡者们绞杀她的计划，自己前往给她准备的绞杀场合。
    这倒是把褚澈褚队长整不会了。
    褚澈不知道徐婉这只诡异是怎么想的。
    但绞杀诡异的计划还是要继续，褚澈和陈野的想法是一样的。
    诡异就是诡异，诡异无法和人类一起存在。
    遇到诡异，只有三条路可以选。
    1:逃走，2：杀死它们，3:被它们杀死。
    除了这三条路，没有第四条路可以选。
    但基地这边的人员迁移还是有必要的。
    面对诡异，不管如何小心谨慎都不为过。
    甚至褚澈还让薛楠将车队里的物资全都搬到车上，并且将几台车的油箱全都灌满。
    只要情况不对，到时候整个车队的所有人，会在最短的时间内离开这里。
    虽然这么干有点儿抛下其他车队的嫌疑。
    但这可是末日，尽一切可能让自己活下来才是最重要的。
    而且，这么准备着的车队不在少数。
    大家都不是傻子，看大家的准备情况，就知道每个人心里都有自己的小九九。
    大家都是在这样末日活下来的人，不可能有白痴的。
    好在有薛楠的帮忙，车队倒也没有引发大的骚乱。
    虽然幸存者们有些紧张，但至少还能按照薛楠的安排行事。
    整个基地这边是一阵鸡飞狗跳。
    但也算是乱中有序！
    褚澈一直在用自己的能力感应战场上的情况。
    战场具体的情况他不太清楚。
    但徐婉的气息消失了几次又出现，褚澈就知道战场的情况可能比自己想象的更加麻烦。
    当第二出现的时候，褚澈只觉得自己全身冰凉。
    仿佛被人从头到脚淋了一层冰水。
    那种强烈的不安感，还有强烈的诡异气息，都是褚澈前所未见的强大。
    就算是隔了这么远，褚澈仍旧感觉到惊悚。
    手背上的汗毛根根竖起。
    要知道，车队现在的位置，距离他们战斗的位置，起码已经拉开了十公里左右。
    隔了这么远，仍旧让褚澈感觉到不安，感觉到惊悚……
    不用想，褚澈就知道这诡异到底有多恐怖。
    这股气息，和之前徐婉的气息相比的话，强大了很多很多倍！
    褚澈不知道战场发生了什么，但拥有这么强大气息的诡异，绝不是人类目前能够对付的。
    逃，是现在唯一的选择！
    于是，褚澈连忙薛楠开始准备撤离，离开这里。
    一定要第一时间离开这里。
    这种层级的诡异，遇到绝没有活路的可能。
    至于陈野和孙茜茜他们……
    褚澈倒是不怎么担心。
    相信他们在遇到这种程度的诡异的时候，肯定会第一时间逃走。
    大家已经在末日活了这么久，活命的能力还是有的。
    没有人会和这种等级的诡异死磕。
    这么白痴的人，活不到现在。
    只是铁狮那家伙有点儿憨憨的。
    不过有陈野那个狡猾的家伙在，铁狮应该也没有问题的。
    特别是陈野，这货要发现自己不敌，怕是第一时间就会逃走。
    他这种人，就算我们全都死绝了，他也不会死的，他绝对是活到最后的那一个。
    担心谁都不会担心陈野的死活！
    要是现在有人和褚澈说，陈野会第一个死，褚澈绝对会嗤之以鼻，甚至不屑于去争论什么。
    都说好人不长命，祸害留千年。
    陈野那种祸害，活个一百多年两百年，不是轻轻松松？
    而且，根据他的感应，大家的气息都没有消失。
    这让褚澈放心很多。
    这倒不是褚澈能够像感应诡异一样感应超凡者们的信息。
    而是长时间和队友们待在一起，褚澈对于队友们的气息很是熟悉。
    身为领路人，总是有一些常人难以理解的感应能力。
    因此，陈野他们现在还活着，褚澈稍稍有所感应罢了。
    当然，要是让褚澈去感应徐林皓，林清歌他们，褚澈还是没办法的。
    就像千里之外发生了一件和你相关且非常重要的事情，有些人虽然不知道发生了什么，但也会在那天莫名其妙的心慌和惊悸。
    只是领路人对于这种感觉更加敏感，且感应力更强，再加上对队友们的气息太熟悉，这才能做到这一步。
    真正要担心的不是陈野他们，反而是幸存者这边。
    自己这边的幸存者早已经上千。
    之前海诡上岸死了一些，这些天又有新的车队加入，又增加了一些人口。
    因此，人数还是保持在一千，甚至比海诡上岸之前还多了十几个。
    这也是侯长老孜孜不倦努力的功劳。
    而现在，这么多人在这里，就是一个巨大的灾难。
    只要是正常的诡异，都不会放过这么多人不管的。
    活人对于诡异有着超乎寻常的吸引力，这是每个能活下来的人的基本认知。
    等那让自己都感觉到颤栗的气息赶过来，这里的人怕是要死很多很多……
    现在离开，并且，必须马上离开。
    褚澈的紧张很快影响了其他人。
    薛楠在汇报车队已经准备好了的时候。
    徐丽娜和龚勇也来了。
    连一向淡定的叮咚，此时也晃着两个空荡荡的袖子站在薛楠的不远处。
    毕竟这个车队的主要战力，现在都在战场，过来多问一句也是很有必要的。
    “褚队，情况有变？”
    问话的是徐丽娜，自从陈野他们离开，徐丽娜就一直有一种心神不宁的感觉。
    或许是徐婉总是幻化成她的模样，让她心里很不安的原因。
    褚澈点点头，用极快的语速说道：“时间来不及，战场那边有些不对劲，详细的情况稍后再说，我们现在必须马上离开这里！还有……”
    说到这里的时候，褚澈整个人就是一僵！
    仿佛像是武侠电影里被点了穴一样，一动不动的愣在那里，像是一座雕像。
    战场那里……
    好像有什么气息消失了！
    那个自己很熟悉很熟悉的气息！
    那个自己以为所有人都会死，但他会活到最后的那个人，他的气息好像消失了。
    自己感应不到了！
    褚澈仔仔细细的感应了一遍又一遍。
    那个气息……好像……
    真的不在了！
    明明他才有可能活到最后。
    为什么……为什么他会是第一个死的？
    我都没死，他怎么死了？
    褚澈此时就像是一个死了机的电脑，画面卡住，大脑一片空白。 第732章 陈野死了，真的死了！    就在这一瞬……
    褚澈突然感觉到自己的心脏，就像被一只从黑暗里伸出来的冰冷大手一把死死捏住，整个心脏都开始抽搐起来。
    褚队长此时的脸上的表情极为骇人。
    他头上的几根稀毛随着海风飘动，但一整张脸却是惨白。
    在刹那之间，脸上的血色就退得干干净净。
    而且瞳孔在此时放大，显得极为骇人，仿佛黑色的瞳孔撑满了整个眼眶。
    但是一瞬间，瞳孔又缩成针尖儿一样大小。
    似乎是看到了什么极为恐怖的事情。
    身子也在微微的颤抖，似乎双腿承受不住身体的重量，似乎是随时都要跌倒。
    “褚队，褚队，你……你……怎么了？”
    一把扶住褚澈的正是龚勇。
    龚勇此时也有点儿慌，因为，他从来没有看到过这样的褚队。
    在他的印象里，褚队长永远是那个顶着没有几根头发，有时候嬉皮笑脸，有时候奸诈狡猾的队长。
    但他永远运筹帷幄，永远能把车队里的事情，在不知不觉之中全都维持得妥妥当当的合格队长。
    但褚队长现在这个反应……
    龚勇从来没见过。
    龚勇有点儿慌。
    褚澈大口大口的呼吸着，想要说些什么，却感觉自己什么都没有说出口。
    仿佛喉咙的肌肉已经失去了全部的力量。
    叮咚看着褚澈此时的反应，脸色也越来越不好看，整个人也开始颤抖。
    她不同于龚勇，她虽然没办法感应到战场到底是个什么情况。
    但褚澈褚队长的反应，足以说明一些什么。
    难道是……有队友死了？
    叮咚只觉得自己的身体正在变得冰冷。
    谁死了？
    死了谁？
    是铁狮？
    不，不会的，只要铁狮还有一个细胞存在，他就能复活。
    是孙茜茜？
    不可能的！
    孙茜茜可是剑仙序列四，这小丫头整个基地都是最前的那几个人之一。
    陈野？
    这就更不可能了。
    所有人都死了，他都不可能死的！
    遇到危险的时候，他总是第一个逃走！
    而且，凭借他的狡猾程度，叮咚觉得这个世界上如果真的有一个人能活到最后，陈野绝对是那个唯一的人选！
    难道，真的是铁狮或者茜茜？
    想到是这两个人其中一个，叮咚的脸色瞬间血色褪尽，白的像是一张纸。
    车队目前失去了自己这个战斗单位。
    现在又损失一名。
    可以想象，以后公平车队的日子会越来越难！
    每一名超凡者，都是每个车队最重要且最主要的生存基石。
    叮咚能想到的事情，徐丽娜更能想到。
    甚至以徐丽娜的心思，她想到的更多。
    徐丽娜只觉得心里像是被人倒了一整桶冰块。
    徐丽娜颤抖的问道：“褚队，可是……可是有人……回不来了？”
    问到后面的时候，徐丽娜的声音颤抖得可怕。
    难道……公平车队真的有超凡者要死亡了？
    这还是第一次……
    褚澈茫然的转头看向徐丽娜，他也看到了一张惊恐到极点的脸。
    褚澈张了张嘴，想要说些什么，但喉咙还是发不出声音。
    褚澈扶着龚勇，努力的让自己的身体站的笔直一些。
    努力的收拾自己脸上的表情。
    虽然没有镜子，但褚澈也知道，自己此时脸上的表情很难看。
    我是队长，这个时候，我不能倒下！
    所有人都能倒下，我不可以！
    “是……”
    声音终于发了出来，却像是从棉花堆里挤出来的声音一样，声音很轻，而且难听到极点。
    “是……是……是……”
    “野子，陈野！”
    人生第一次，褚澈觉得“陈野”这两个字，就像是一座山一样那么重。
    “嗡~~~~”
    徐丽娜在听到死的人是陈野的时候，整个人像是被重锤狠狠击中。
    整个人恍如天旋地转，看着周围的一切人和事物，都是那么的陌生。
    徐丽娜的脑子陷入了一片混乱之中，失去了一切思考能力。
    我是谁？我在哪儿？
    谁死了？
    陈野？
    陈野是谁？
    我还要去签合同！要赚钱，要出人头地！
    我好饿！
    诡异！
    我要活下来！
    眼前的秃头又是谁？
    周围的每一张脸，都让徐丽娜觉得熟悉又陌生，仿佛自己和他们之间，隔了一个世界一样。
    徐丽娜捂着自己的脑袋，疯狂的摇晃着，似乎是打算让自己清醒一些。
    满头黑发随着徐丽娜的晃动，像是凌乱的蛛网。
    徐丽娜只觉得脑袋昏昏沉沉，不知道自己身在何处。
    那个秃头好像在对自己说什么。
    但我听不到。
    还有旁边那个长着络腮胡子的家伙，他也用一种很关心的眼神看着自己。
    他是谁？
    我认识他？
    还有个没有双臂的女人，就站在自己身边。
    徐丽娜只觉得脸上似乎冰冰凉凉的。
    伸手一摸。
    好多水！
    这水是哪儿来的？
    天上下雨了？
    徐丽娜抬头看天。
    此时正是黎明，天上并没有下雨。
    天边还有一抹金色，想来今天应该会是个好天气。
    徐丽娜再在脸上摸了摸，只觉得鼻涕和水混合在一起！
    不对，这不是水！
    这是眼泪！
    是我的眼泪！
    我为什么会哭？
    有人死了吗？对我很重要的人死了？
    “徐丽娜，徐丽娜……”
    褚澈的声音在这个时候，终于传入了徐丽娜的耳朵里。
    徐丽娜只觉得整个人像是从海水里被人捞了出来，思维一瞬间被拉了回来。
    眼神也开始变得正常，且充满悲伤。
    是了，我想起来了，我是徐丽娜，陈先生死了！
    “褚队……褚队……你……”
    “刚才说……陈先生……死了？”
    徐丽娜的声音很沙哑，和刚才褚澈完全一模一样。
    褚澈死死的盯着徐丽娜，认真的点点头。
    徐丽娜愣愣的看着褚澈，一时间不知道自己该做什么反应。
    半晌才说出一句话：“我以为……我以为我们所有人都死了，他都不会死！”
    “我以为他会活到最后！”
    “呵呵……可是……没想到……没想到他会死的这么早！”
    徐丽娜的声音平静得不像话。
    “他也死了，他都死了，那下一个，该是我了吧！”
    徐丽娜一边说，一边转身往六号车走去。
    只是脚步踉踉跄跄，如同行尸走肉。
    现在的徐丽娜，自己也不知道自己是个什么状态。
    明明自己和陈野不是情侣。
    明明自己和他之间，顶多算是一点点暧昧。
    但自己为什么这么悲伤？
    为什么？
    “丽娜姐！”
    龚勇虽然也被褚澈褚队长的消息震得七荤八素，心里也十分悲伤。
    那个家伙虽然一直在欺负自己。
    但……但……他是个好人！
    为什么好人不长命？
    看到徐丽娜和褚队这个模样，龚勇知道自己该站出来了。
    否则，车队就完了。
    “褚队，我们……该走了，再不走的话，怕是我们真的都要死了！”
    徐丽娜突然停住脚步，转头看着褚澈。
    只是那张如花似玉的妖媚脸庞，满是泪水，大颗大颗的泪水从眼眶里流了出来，然后顺着那张极为妖媚的脸庞落下，滴落到胸前。
    黑色的衣服上就多了一大片湿痕。
    而她脸上的表情，却极为平静。 第733章 报仇！    陈野死了！
    褚澈能够通过感应的能力察觉到陈野的气息消失。
    但对于现场的人来说，冲击力之大无法想象。
    孙茜茜睁开眼睛的时候，只看到漫天的花瓣飘舞，在一抹天光的映照之下。
    极美！
    那个男人就那么安安静静的躺在那里。
    海风习习，将那些花瓣吹得飞起，慢慢飘向更远的地方。
    那个男人就躺在那里，身上长满鲜花！
    海风也将那些身体上的鲜花吹得摇曳！
    鲜花很鲜艳，很好看，很刺眼！
    刺穿了孙茜茜的眼睛，让孙茜茜只觉得双眼疼痛无比。
    她不舍得闭上眼睛，甚至舍不得挪开眼睛。
    因为，如果现在不再多看一眼。
    或许下一秒，那个男人就变成了花肥，自己再也看不到了。
    仿佛有什么重要的东西正在离开。
    孙茜茜想伸出手抓着些什么，伸了伸手，只觉得手心空空，什么都没有。
    这种心像是被活生生挖了一块的感觉，让孙茜茜有种想要大声哭嚎的感觉。
    少女的粉色头发被海风吹乱，打乱了额前的刘海，让少女看不清那个男人。
    你……明明可以活到最后的啊！
    所有人都觉得，你应该是活到最后的那一个！
    为什么会第一个离开？
    这事情不应该是这样的。
    不该是这样的！
    对于这个男人，少女一向是很复杂的。
    她不知道自己和这个男人是什么关系，又或者应该是什么关系！
    她不知道两个人应该如何相处！
    两人在那一天之后，大部分时候和普通队友没什么区别。
    甚至褚澈褚队长这个八卦精都偷听了好几次，但并没有偷听到两人之间的暧昧。
    但只有双方自己才知道，对方是特别的。
    不知道该如何发展这段关系的少女，也就稀里糊涂的处理了这段关系。
    就像是被匆匆忙忙，胡乱埋葬的情书。
    甚至还不知道里面写的是什么。
    有时候少女也会觉得，这样也不错。
    至少自己死了，陈野应该不会很伤心。
    陈野死了，自己应该也不会很伤心的。
    毕竟两人没什么关系。
    但没想到，陈野却倒在自己面前。
    以前少女以为陈野死了，自己不会很伤心，但现在……
    少女却不明白了，自己好像没有自己想象的那么坚强。
    甚至少女都不知道，有时候在看到徐丽娜和这个狗男人有些暧昧的时候，自己该不该吃醋。
    连该不该吃醋都不知道的少女。
    此时却知道一件事！
    那就是……自己要报仇！
    至少要为他报仇！
    这是自己唯一能做的事情。
    也必须要做的事情。
    “哎……人类，真有趣！”
    高瘦的身影站在晨光之中，那双红花代替的眼睛，被金色的阳光侵染，显得更加生动鲜艳，也更加诡异！
    这道身影其实身高要比一般的人类要高一些，大概有两米一二左右的样子，也很瘦。
    看起来像是一个长期营养不良的人。
    背后的花微微颤抖，似乎还沾染了一些晨露，在金色的晨光之中，显得格外的娇艳。
    高瘦的身影不断的打量着孙茜茜和陈野倒下的地方。
    红色的花微微闪烁。
    “我永远都无法理解人类的情绪！”
    “我能感觉到你很悲伤，非常非常的悲伤！”
    “但，从徐婉，是了，你们是这么称呼她的！”
    “我从徐婉那里传来的信息，你们应该没什么关系才对！”
    “为什么会如此悲伤？”
    高瘦的身影不断的打量孙茜茜，似乎此时孙茜茜的情绪变化，引起了它的注意。
    仿佛它又发现了一件新奇的玩具。
    孙茜茜没有理会第二的话。
    只是呆呆的看着陈野倒下的地方。
    “我杀了他，他已经死了，但是你还没有死！为什么……你会这么悲伤？”
    “你还活着，为什么你这么悲伤？”
    “你们人类，为什么会为了别人伤心？”
    高瘦的身影蹲下来，眼眶里的红色花朵仍旧在闪烁，显示出了极大的兴趣。
    “不对，你不仅仅是悲伤，似乎还有愤怒这种情绪！”
    “而且，你身上的力量，似乎也在伴随着愤怒这种情绪在增强！”
    “难道，人类的力量源泉是来源于情绪？”
    “真是神奇！”
    第二好奇的看着孙茜茜，似乎他对于孙茜茜这种现象越来越感兴趣。
    “不对，你好像也很悲伤！？”
    “为什么？”
    第二突然转头看向江柔。
    江柔此时也睁开了眼睛。
    看到陈野倒下，一直以为他要是真的死了，自己应该很开心才对。
    但为什么自己心里也很不舒服，甚至还有些难受？
    江柔也不明白自己到底是什么心情。
    或许是兔死狐悲吧。
    毕竟陈野也算是自己熟悉的人，还有一个“绯闻前男友”的荒谬身份在其中。
    江柔绝不认为自己早就喜欢上了这个混账东西。
    两人之间甚至还有些恩怨。
    但为什么会有些悲哀？
    或许是因为，人类再一次输给了诡异而悲伤吧。
    孙茜茜没有理会第二，从头到尾没有再看第二一眼，只是眼睛盯着那渐渐淹没在鲜花堆里的那张脸。
    那粉润还沾染着鲜血的红唇微微念动。
    “九天玄铁听吾令！”
    这句话一出，孙茜茜整个人身上的气质陡然一变。
    之前身上还有长着几朵鲜花。
    但此时，那些花纷纷被凛冽的剑气绞成粉碎！
    火龙剑疯狂震动，剑气肆意。
    第二把注意力从江柔的身上转移到孙茜茜的身上，红花颤动，显然有些吃惊。
    “你的身体里，爆发了我不明白的力量！”
    “你……这是为什么？”
    江柔也吃惊的看着孙茜茜。
    她能猜到孙茜茜应该和自己一样，多少是恢复了一些超凡之力，但绝不够支撑她如此。
    难道，江柔想到了一个可怕的可能。
    孙茜茜不理，继续念动咒语：“十方锋芒聚此庭！”
    就在此刻，火龙剑一个盘旋，直接冲上天空。
    在金色的晨光之中。
    火龙剑再次一化二，二化四，四化无数！
    顷刻之间，天上仿佛出现了一朵朵由剑形成的云朵。
    这朵剑云很大，足足将方圆一公里的范围覆盖，并且还在疯狂膨胀。
    不仅如此，这还仅仅只是一个开始。
    以孙茜茜为中心，剑云将周围所有的生机全都锁定。
    海面上的海啸在此刻也变得疯狂起来，原本只有很轻微的海浪和海风，但是在此刻。
    似乎是因为这朵剑云的出现，海浪也变得不安起来。
    似乎这朵剑云不应该属于这个世界的力量。
    江柔早已目瞪口呆。
    “不可能，孙茜茜，你……你……绝不可能！”
    “这不是序列4的力量！”
    “你……你……不可能是序列5！不可能！”
    第二抬头看了看天上的剑云，一时间也微微变得严肃起来。
    仿佛此刻的它，终于遇到了像样的对手。
    “人类，真不可思议！”
    孙茜茜没有搭理两人，此时此刻的她，终于是看不到了那张脸。
    鲜花将那张脸最后的一点也全部淹没。
    孙茜茜的眼里喷着火！
    “千刃悬天作星斗，万锋汇流成云旌。”
    “剑域！”
    “开！~~~”
    最后一个“开”字恍若雷霆。
    在这个字出口之后，天上落下无数柄长剑环绕在孙茜茜身周。
    像是在护卫孙茜茜一般。
    孙茜茜衣裙飘飞直接飘上天空。
    没错，此时的她没有御剑，只是那么飞上了天。
    孙茜茜的到来，似乎让这朵不知边界的剑云沸腾起来。
    无数把剑围着孙茜茜环绕。
    此时的孙茜茜，是真正意义上的剑仙了。
    而这世间，不许仙人的存在。
    更多的乌云也在飞快凝聚，将一点点金色的晨光掩盖。
    雷霆在乌云之中闪现。
    似乎孙茜茜的这种行为，已经激怒了天地法则。
    孙茜茜却不管那乌云，只是看着第二。
    “你……你疯了！”
    “你强行将你的序列提升，你这样会死的！你会死的！”
    江柔大声对天上的孙茜茜呼喝。
    孙茜茜仍旧不理，只是看着第二。
    还在喘息的人们，更是看得目瞪口呆。
    藏在胖河豚里面的韦不同，更是早就不知道说什么了。
    来之前还想着人前显圣。
    现在……和这女人一比，自己才像是小说里无足轻重的配角。
    就在这个时候，一个熟悉的声音传了出来。
    “好了，蠢女人，接下来的事情，轮到我上场了！” 第734章 序列4啊，让我看看你的名字！    时间回到第二队陈野出手的那一刹那。
    第二对陈野伸出那干枯的食指。
    那代表着死亡的食指。
    神奇的能量穿过空间和时间，然后在陈野微微泛红的左臂生根发芽，然后是身体，心脏，乃至全身！
    就算是还拥有超凡之力的时候，陈野就不是这东西的对手。
    更何况用了血月征召之后，陈野已经是个普通人了。
    一个普通人，在面对第二这样的诡异的时候，没有任何反抗能力。
    可是，陈野却发现一个问题。
    陈野的左臂好像有些不一样。
    虽然左臂仍旧被鲜花覆盖。
    但陈野能够明显的感觉到，第二的能力污染了左臂，这种能量，好像和陈野左臂有些共振！
    仿佛两者有很大的关系。
    如果陈野还有足够的超凡之力，有信心能够将这股诡异之力祛除。
    但陈野现在要死了。
    就在陈野等待死亡的时候。
    在沉入越来越深的黑暗之中的时候，左臂的位置又传来了新的信息。
    这股能量似乎试图改变陈野的肉身结构，或者说在肉身上做出一些变化，适应那些花的生长。
    只是这一瞬，一道闪电在头颅内炸响。
    陈野感觉到有一扇陈野一直推不开的门，正在被缓缓打开。
    甚至陈野都听到了那亿万年从来没有被打开的门，发出难听的“吱呀”声。
    这个身影让陈野整个身体都开始轻轻颤栗。
    血月之主序列4的神奇大门。
    原本一直就差临门一脚的序列壁垒，在那一刻松动了。
    序列四的神奇大门就在这一刻被打开。
    陈野已经看到这扇大门打开之后，门内的风光。
    原来是这样的……
    序列四不是超凡之力的提纯，也不是超凡之力的突破。
    而是生命本质的进化。
    难怪褚澈说序列4之后不一样了。
    难怪那么多人说序列4才是超凡之路的开始。
    难怪……难怪……
    如果前三个序列，还只是偏重于序列等级和超凡之力以及能力的提升。
    但序列4开始，就是专注于生命的改变。
    简单一句话来描述。
    从序列4开始，超凡者会变得越来越不像人。
    从序列4开始，超凡者会和人的区别越来越大。
    从序列4开始，超凡者的躯体会慢慢发生变化，会越来越适应和超凡之力共存。
    陈野有一种猜测。
    或许随着序列等级的提升。
    有些人或许就会直接成为新的怪物。
    他们的身体会完全被超凡之力改造！！！
    不能成为神，那就成为诡！
    这句话不知道为什么，突然就传入了陈野的脑中。
    想到这种可能，陈野心里忍不住打了个寒颤！
    当然，这种担心是多余的。
    因为此时的陈野，马上就要死了！
    扎根于身体里的植物根须，也在疯狂的吸取陈野身体里的鲜血和血肉。
    它们把陈野的身体当做花盆，疯狂的汲取着一切可以汲取的能量。
    身体里的热量被它们抽离。
    陈野感觉到陈野的身体越来越冷，有很重要的东西正在离开陈野的身体。
    整个人的意识也开始往下沉！
    “如果让我早些明悟序列4的关键，或许我会早一些升到序列4。”
    “如果……”
    “可惜了……”
    陈野陷入昏沉的永远的黑暗之中。
    也是这个时候，褚澈感应到了陈野气息的消失。
    孙茜茜也在这个时候，感觉到心像是被挖了一块！
    还是这个时候，徐丽娜感觉自己的天塌了。
    三日一炁是陈野藏得最深的底牌。
    这个能力，除了陈野自己，谁也不知道，就算是褚澈，就算是孙茜茜，铁狮他们面前，陈野也从来没有提过。
    就当这个能力从来就不存在。
    就连陈野自己有时候都忘了这个能力。
    只有忘了这个能力的存在，才能将这个能力的作用发挥到最大。
    三日一炁，三日指的是时间，每三天时间能够得到一炁。
    “炁”指的是命。
    三天时间内，陈野被杀死一次之后，会在短时间内复活到一分钟之前的状态。
    也就是说，此时的陈野，是一分钟之前的自己。
    是还没有被第二杀死的自己。
    虽然已经用了血月征召，体内的超凡之力已经没多少了，但还是活生生的陈野。
    如果陈野这个时候再被杀死一次，那陈野就真的死了。
    这个能力在某些方面还是很好用的，但也没有那么逆天。
    要知道，有些诡异是完全无法被杀死的。
    单单说之前的徐婉，这能力就差了不止一点半点儿了。
    徐婉前前后后至少重生了四五次。
    直到现在，陈野都不知道徐婉是不是真的死了，或者她还在用另外一种存在方式存活着。
    甚至比起铁狮的肉体重生这个能力，在某种程度上也是要差上许多的。
    铁狮只要没有完全的生机断绝，只要保留一点儿肉块，就能无限重生。
    虽然恢复的时间可能会比较长。
    但终究还是能恢复的。
    最早用这个能力的时候，是在荣城对付巫见山的时候。
    那时候，陈野就是用这个能力杀死了巫见山。
    巫见山或许也没想过，除了诡异，还有人类有复活这种能力。
    当时，陈野虽然杀死了巫见山，众人就逃出了荣城。
    陈野从来没有把这个能力详细的告诉队友们。
    褚澈这货倒是问过几次，被陈野胡乱的搪塞了过去。
    后来时间久了，发生的事情也多了。
    褚澈也就把这个事情给不知道塞到那个犄角旮旯去了。
    孙茜茜虽然有些怀疑，但陈野连褚澈都没说，自然不可能告诉孙茜茜。
    当陈野再次睁开眼的时候，已经看到第二正在好奇的打量孙茜茜和江柔。
    没有人注意到再次复活的陈野。
    对于再次复活的陈野。
    第二似乎并没有什么兴趣。
    陈野这个玩具，早就被它玩腻了。
    对于它们诡异来说，复活什么的，简直是太普通不过的能力了。
    顶多待会儿再杀死他一次好了。
    现在的它，对孙茜茜的兴趣，远大于陈野。
    而此时的孙茜茜，江柔等人，也没有注意到陈野。
    因为此时众人，把注意力全都集中到第二的身上。
    在生死关头，谁还会去关注别人？
    陈野复活了过来，他看着自己的左手。
    “我明白了！我终于明白了！”
    “原来是这样！”
    陈野抬眼看了看天上的血月，感受着左手内的一点点超凡之力。
    “既然如此，那就用这一点点超凡之力作为火种，将序列4的壁垒点燃！”
    “序列4啊~~~让我看看你的名字！” 第735章 序列4之名    左手手臂里残存的一点点超凡之力开始燃烧，恍如沸腾的开水。
    这一点点超凡之力，如果不用心去感受，或许根本就感受不到。
    陈野试图用这一点点超凡之力点燃序列4的大门！
    第二仍然无动于衷。
    孙茜茜已经开始念动咒语。
    就在孙茜茜强行提升自己的序列等级，准备跨越序列等级，强行给第二致命一击，哪怕付出自己的生命也在所不惜的时候。
    陈野催动的超凡之力，终究是起了效果。
    此时天边只是露出了一丝金色晨光，太阳还没有出来。
    而此时，血月还没有完全落下去。
    就在这样昼夜交替的时候。
    陈野突然感觉到四周所有的血色月光，似乎是受到了某种神秘仪式的召唤。
    那些血色的，红的月光，是一种能量。
    一种只能被自己察觉到的能量。
    似乎他们在雀跃，在欢呼。
    就像是在时光里等了千万年的精灵，终于等到了它们的王。
    这是一种难以形容的感觉。
    它们以一种欢快的，沉默的方式，极速朝陈野这边涌来。
    在靠近陈野的瞬间便涌入陈野的体内。
    然后瞬间被点燃。
    原本只有一点点的超凡之力，转瞬之间增多了数倍不止。
    对于旁人来说，血月的能量是禁忌，是危险，甚至是不可触碰的。
    但是在陈野这里，血月的能量却是最纯正最温顺的能量。
    也是最适合他的能量。
    以最开始的那一丝丝超凡之力点燃后来涌入体内的血月能量。
    又用这些血月能量吸引更多的血月能量涌入，再次将更多的血月能量点燃。
    一生二，二生三，三生万物……
    而此时，孙茜茜的咒语已经引动了天上的剑云。
    漫天的飞剑，恍若天灾。
    此时所有人的注意力都集中到了孙茜茜和第二这边，并没有人看到陈野这边的变化。
    否则，正常情况下，陈野这边的异样，早就引起了大家的注意力。
    陈野没有理会孙茜茜那边的情况如何，只是凝视着还没有完全落下的血月。
    此时正是黎明……
    其实这个时间段推开序列4的大门，并不是完全的合适。
    当太阳出现，血月完全落下，得不到血月支持的自己，怕是就会瞬间失败。
    但现在没得选！
    不突破序列4，自己不管重生多少次，到最后都只有死路一条的结果。
    那扇门，已经出现在眼前！
    只要走进这扇门，自己就是序列4！
    但如果此时有其他人注意到陈野这边，只能看到陈野浑身泛着微微的红色光芒。
    这种光芒诡异且危险，如果普通人看上一眼，会瞬间陷入癫狂。
    这时候的陈野，似乎和天上的血月合二为一。
    下一瞬，陈野眼前的景象急速变化。
    什么第二，什么孙茜茜，什么剑云，全都不见了。
    他出现在一片氤氲的雾气之中。
    眼前就是那扇门，那扇巍峨古老且充满神秘气息的红色大门。
    红色大门的周围似乎有无数影影绰绰的黑影。
    这些黑影什么形状的都有，有的恍若一座高山那么高。
    有的长得根本不知道怎么形容。
    有的干瘦如枯骨。
    还有的干脆就是一团黑雾，看不清什么身影！
    这些身影似乎是想要阻止陈野去推开那扇门。
    但却根本不敢靠近陈野。
    “人类，这不是你该来的地方，滚！~~~”
    一声无比威严的冷喝从那山一样的身影传了下来，恍如天威。
    “人类，你很累了吧，停下来歇歇如何，只要不去推开那扇门，你想要什么，我们都会答应你？”
    这是一个极为诱惑的声音，似乎是恶魔的低语。
    “人类，你看看我，只要看我一眼，我的一切都是你的，怎么样？”
    这一声是个女夹子，这声音比末日之前的那些网红夹子还要好听和诱惑，似乎有个绝世美人，就等陈野点头。
    “人类，求求你，不要推开这扇门！求求你！”
    “人类……”
    陈野不知道其他人跨越序列4是不是和他一样。
    但这一次晋升，着实和以前的每一次都不一样。
    识海中。
    陈野没有犹豫，没有惊慌。
    尽管耳边或是威胁，或是诱惑，或是苦苦哀求……
    在陈野的耳朵里，全当听不见。
    在陈野的心里，只要推开这扇门，自己就是序列4.
    不管周围这些是所谓的心魔还是其他的什么，都阻止不了自己强大下去。
    谁挡着自己强大，阻止自己活下去，谁就是自己的敌人。
    陈野看着神秘巍峨的古老大门，往前走了两步。
    没有犹豫，陈野伸出手，轻轻推开这扇大门。
    “吱呀~~~”
    门开的声音传遍整个宇宙。
    陈野看到了。
    看到了这扇门后的风光。
    一切都是红的。
    所有的一切，全都是红的。
    一轮血月高高的挂在天边。
    而血月的下面，则是无穷无尽的红色坟墓。
    连绵不绝，一眼看不到边。
    有些坟墓看起来已经有很多很多年。
    有些坟墓像是新立的。
    这么多坟墓，难道是埋葬了整个世界的人？
    这里是……乱坟海？？？
    为什么乱坟海会出现在这里？
    不等陈野多想，就看到那轮血月竟然刹那间陡然增大了一倍。
    此时的陈野，血色的眼睛已经完全被血月撑得满满当当，除了眼前的血月，陈野再看不到任何东西。
    什么乱坟海，什么第二，什么汐市……
    他统统看不见，只有眼前的血月。
    下一瞬，陈野感觉自己就是血月本身，俯视着一切。
    身体里充斥着难以形容的力量。
    疯狂，诡异，甚至是无法控制！
    这种力量正在体内疯狂窜动，此时的陈野，感觉自己比以前强大千万倍。
    这是一种掌控了一切的力量，让陈野十分着迷。
    “哎~~~人类，你会后悔的！”
    不知道是谁说了这么一句。
    陈野就看到周围的所有黑影齐齐转身离开。
    虽然陈野看不清这些黑影到底是什么表情。
    但陈野能感觉得到，那些黑影对之前的自己和现在的自己，完全是两个态度。
    除了那像高山一样的身影。
    其他的黑影，每一个看向自己的眼神，都带着恐惧！
    无与伦比的恐惧！！！
    似乎陈野这个之前在它们眼中如蝼蚁一样的人类，现在成了让它们避之不及的恐怖存在。
    仿佛陈野才是他们的天敌！
    就在这些黑影离开的刹那。
    陈野再次睁眼的时候，发现自己眼前的一切全都恢复了正常。
    血红色的大门，挤满眼眶的血月，以及那些黑影，全都消失不见。
    似乎刚才的一切，全都是幻境。
    刚才在识海之中，似乎过去了至少半个小时。
    但是在现实之中，不过是一瞬。
    但是自己，经过这一瞬，已经不一样了。
    血月之主序列4，已达成！
    序列名：恐惧！！！
    第二还是那个第二。
    孙茜茜飘在空中，剑云的气势越来越凛冽。
    侯浚吉和林清歌不知道死活，吴泽辉也盘坐在地上，身上长满了鲜花，就像是个石猴。
    那胖头鱼旁边的多了一个看起来有些白净的青年。
    或许是这白净青年刚才看孙茜茜和第二大战的时候准备逃走。
    又或许是其他的什么原因。
    反正这货竟然从那肥河豚里钻了出来。
    只是那河豚，已经长满了鲜花落在地上哼哼唧唧，像是一头大肥猪多过像一条鱼。
    铁狮的脑袋落在一边，一双眼睛死死的盯着自己。
    在所有人都把注意力放在孙茜茜那边的时候。
    只有铁狮在关注自己？
    然后陈野就从铁狮的眼睛里看到了震惊！！！
    震惊？
    这家伙都剩下一颗脑袋了，看到我还在震惊？
    不是，这货的生命力未免也太强了吧！
    还剩下一颗脑袋，还有意识？
    陈野微微低头，发现自己整个人都发生了变化。
    身体里澎湃的力量自然不必说，但自己的左手已经发生了非常大的变化。
    此时的左手，根本就不像是正常人类该拥有的手。
    整条手臂看起来，更像是从恶魔的身上砍下来，然后转殖到自己的身上。
    整条手臂的长度比右臂之上长一倍以上，且通体血红。
    仿佛在手臂上淋了一层新鲜的血液。
    而且手臂之上还覆盖着一层红色的鳞片，恍若龙鳞。
    不仅如此，五指的指甲齐长，每一根指甲都像是一柄刀一样锋利。
    这……这还是人吗？
    “你……你疯了！”
    “你强行将你的序列提升，你这样会死的！你会死的！”
    江柔焦急的声音，让陈野抬起眼睛看向天空。
    陈野轻轻叹了一口气，这疯女人，强行提升序列？这是人能干得出来的事？
    淡淡说道：“好了，蠢女人，接下来的事情，轮到我上场了！” 第736章 不够强？才刚开始而已    “陈野！你……”
    在陈野出声的刹那，孙茜茜猛地看向声音传来的方向。
    天上的剑云也为之一顿。
    那双明亮的大眼睛，似乎要把陈野看透。
    “蠢女人，你觉得我是人还是诡？”
    孙茜茜死死的盯着陈野，就在这一刹那，整个人浑身上下的气势一泻千里。
    之前还是势不可挡的女剑仙，在这一瞬间，无数的疲惫涌上心头。
    粉毛少女却是死死的看着陈野，却是一眨不眨，豆大的泪珠像是打开了的水龙头一样，顺着脸颊滑落。
    那些委屈，那些无能为力，那些决然。
    在这一瞬间化作片片玻璃碎片藏在眼泪里，滴落在地面消失不见！
    似乎失去了所有的力量，整个人也从空中掉落。
    天上的剑云转瞬之间消失得干干净净，就像是从来没有出现过！
    陈野瞬间化作烟气消失在原地。
    下一瞬出现在粉毛少女的身前，试图将其一把揽住。
    哥们好不容易序列4了，这种偶像式的出场方式才符合自己的逼格才对。
    就很像偶像剧里的那种烂梗，男女主抱在一起，然后还要加上几个特写，最后加上旋转镜头。
    粉毛少女虽然现在无比疲惫，但在看到陈野化作青烟冲过来的时候，心中已经将自己带入了那些狗血偶像剧的女主角。
    韦不同更是看的眼睛发红。
    这种场面，应该是自己这个主角来演才对，为什么会是他？
    可恶！可恶！可恶！
    结果……
    陈野在错过粉毛少女下坠的身体的时候，心中一惊。
    该死，序列四的身化青烟这个能力比之前快太多，不太熟悉冲过头了。
    在江柔的眼中。
    陈野化作青烟，然后冲过了下坠的粉毛少女身边。
    然后……
    “哼！~~~~”
    粉毛少女直接砸在地上，砸的闷哼了一声，然后直接晕了过去。
    江柔：“……”
    陈野：“……”
    韦不同：“……”
    江柔在无语的同时，内心深处也在为刚才陈野的速度微微一惊。
    好快的速度，比起自己，怕是也要快一些。
    而且，身化青烟的过程，比之前也快了很多。
    几乎是眨眼的功夫，那独眼龙就由青烟变成了人。
    这种变化的速度虽然看着不明显，但是在战斗中却有很大的作用。
    眼前的这个独眼龙，好像不一样了。
    稍稍一感应，江柔就发现这独眼龙竟然升到了序列4。
    序列4！！！
    江柔张大了嘴巴！
    侯浚吉和林清歌，还有那站在胖头鱼旁边的白净青年，也都一脸不可置信。
    第二慢慢转过身，那两朵红色的花微微颤动，就像是一双眼睛一样，在打量眼前的这个男人。
    在他的眼里，这个男人似乎……
    很不一样！
    “你……好像不一样了！”
    “人类，真的很神奇，或许我应该重新认识人类！”
    “你们和我们，真的很不一样！”
    “人类，也不全是废物！”
    陈野没有回答第二的问题，从怀中摸出一支烟，用右手掏出打火机点燃。
    虽然升了序列4。
    但陈野此时对上第二，还真没多大把握。
    而且，天快亮了。
    时间来不及！
    升了序列4，死结仍旧是死结！
    毕竟刚才那么多序列4围攻徐婉都只是那个样子，现在对上比徐婉强上许多的第二。
    仅凭自己一个人，着实是有些托大了。
    但这个时候不得不上。
    怪物皮卡废了，憎恶也废了，自己还有什么底牌？
    跑都跑不掉！
    怎么办？
    打？
    打吧！
    旁边的韦不同则是另外一种心态。
    看到陈野还活着的时候，这位从空鲸上下来的贵公子，着实是吃了一惊。
    这第二的能力，就算是他都有些吃不消。
    好在第二似乎对自己没什么兴趣，否则自己早不能站在这里。
    但这人竟然还能活着。
    刚才他的气息可是全都消失了的。
    他怎么还能活着。
    而且，此时的陈野，面对如此恐怖的诡异，竟然一点点都不畏惧，甚至还点了一支烟。
    这个波装的好啊！！！
    记下来，下一次，我出场的时候就要这样。
    可是……可是我不会抽烟啊！
    该死！
    如此淡定的人应该是我才对！
    韦不同仔细的观察陈野的每个举止行为，并且在心里默默记下！
    准备下一次出场的时候用上。
    疯狂的妒忌涌上贵公子的心头。
    就在这时候，第二开始动了，它仍旧抬起它那干枯的手指。
    目标直指陈野！
    陈野不躲不闪，直接抬起左手，对准第二就冲了过去。
    红色的恶魔之手散发着红色的粘稠光芒，在空气之中拉了一个长长的红色丝带，视觉效果就很叼！
    红色的恶魔之手对上第二的干枯食指。
    那让人头皮发麻的干枯食指！
    江柔也是一眨不眨的盯着战场。
    那个男人的左手，好像有些不对。
    韦不同死死的盯着陈野，此时的他，既担心陈野不敌第二。
    又担心陈野能打得过第二。
    如果陈野不敌第二的话。
    那自己怕是也要难逃一死。
    但是陈野要打得过第二的话。
    那这个男人出的风头未免也太大了。
    他之所以从胖河豚的嘴里出来，是因为胖河豚已经长满了鲜花，要是还在里面，除了跟着胖河豚死，再没有其他可能。
    之所以不逃走，不是他不想，而是他知道，自己逃不掉。
    从开始他就一直在看着，第二的速度，他自问无法逃走。
    就连躺在地上的侯浚吉，以及林清歌，也是紧张的看着战场的交锋。
    所以，韦不同从开始到现在，就站在那里疯狂的内心戏。
    既想人前显圣，又觉得自己似乎做不到。
    内心的恐惧也在这样的内心戏之中慢慢滋生。
    陈野眉头微挑，轻描淡写的瞟了韦不同一眼，但这个时候不是分心的时候。
    陈野专心对付眼前的第二才是正事。
    当那熟悉的无形无色的诡异能量袭来。
    陈野恶魔之爪红芒涌动，直接将这种诡异的无形无色的能量镇压。
    其实陈野举起恶魔之爪对上第二这一招之前，也不确定自己能不能扛的过去。
    但内心有一种声音，似乎在告诉他可以！
    然后陈野就这么做了！
    一爪直扑向第二。
    第二的身前迅速凝结一层鲜花屏障。
    恶魔之爪抓在鲜花屏障之上，鲜花瞬间飞舞，再次在海滩上形成了一个花海。
    但陈野的这一爪终究是被挡住了。
    第二诧异的歪着头看着陈野：“你很奇怪，也比之前强了一些，但……不够！”
    陈野看了一眼天上的血月，又看了看躺在地上的几个人。
    “不够？才刚开始而已！” 第737章 畜生啊    在说完这句话的一瞬间，陈野的身体开始崩溃，整个人化作青烟消失在原地。
    韦不同正在心里默默记下陈野的装逼语录，下一次他也要这么说。
    但是，当陈野出现在自己身后的时候。
    韦不同发现了不对劲。
    这个不要脸的王八蛋，竟然一只大脚踹在了自己的腰窝上。
    韦不同之所以一直站在这里不动手，最开始是在看孙茜茜如何发挥，试图一鸣惊人，人前显圣。
    后来陈野升到序列4之后还不动手，也是在看陈野如何发挥，然后试图一鸣惊人，人前显圣。
    这就像是在打游戏的时候，补刀的人总能得到最丰厚的回报一样。
    这位从空鲸上下来的贵公子，不是什么都不懂的傻子，他也是有着自己的小心思的。
    可是，韦不同做梦都没想到遇到了陈野这货。
    虽然在刚才的偷窥之中就了解到这独眼龙似乎很……贱！
    但没想到……这独眼龙这么贱！
    竟然对自己下手！！！
    他……怎么敢的？
    “尼玛……”
    韦不同话还没有骂出口，整个人就直接被陈野一脚踹向了第二。
    第二的手指正好指着韦不同。
    韦不同看到那根手指，整个人吓得亡魂大冒。
    就是这一指，直接将自己心爱的胖河豚弄熄火了。
    要是被这么一指点中，自己怕是真的要死了。
    恐惧，心中有大恐惧。
    韦不同这时候已经顾不得想其他的事情，直接拿出拼命的态度，从怀中一摸，一块透明的玻璃被掏了出来。
    玻璃落地成为一面镜子，这是一面穿衣镜。
    镜子里正好照着韦不同这个人，脸上的惊恐表情清晰可见。
    然后，镜子里的韦不同从镜子里走了出来。
    第二的那一指正好点中之前的韦不同。
    之前的那个韦不同整个人一愣，身上迅速开始长满鲜花，整个人往前走了两步，然后慢慢跪倒在地，双手似乎试图将身上的花摘下来。
    从镜子里出来的那个韦不同吓得亡魂大冒，开始连连逃窜。
    仿佛之前的韦不同和现在的韦不同，两个人完成了生命的对调。
    不仅如此，镜子里又走出来一个韦不同……
    “你大爷的，你小子给我等着，等我……等我……”
    韦不同一边心里吓得要死，一边疯狂咒骂陈野。
    不过这货似乎嘴里没什么词儿，顶多就是“你给我等着”“你大爷的”之类不痛不痒的几句词。
    而陈野……
    此时已经出现在侯浚吉的身边。
    这位侯长老此时身上已经长了不少鲜花。
    当然，或许是因为他是序列4的原因，对于鲜花的抵抗能力要比其他人强很多。
    要知道，这位侯长老深藏不露，就算是在序列4之中，也是比较强悍的存在。
    陈野一把提起侯浚吉。
    侯浚吉睁开眼睛，惊骇的看着陈野，肩头上的鸟开始也是垂着脑袋，此时也被惊醒了，鸟眼里全都是惊恐。
    “你……你想做什么？”
    陈野嘿嘿一笑：“侯长老，就你丫的最阴，大家都放了大招，就你没放，你不打算出出力？”
    不等侯长老如何表情，陈野提起这货直接丢向战场。
    侯浚吉惊恐至极，想要咒骂陈野这王八蛋，但已经看到第二的手指指着自己了。
    侯浚吉只觉得死亡临近。
    身体瞬间化作一群飞鸟四散发慌乱飞走。
    如果有时间有机会的话，侯浚吉觉得自己此时能够对着陈野咒骂三天三夜不带重复的。
    陈野看到侯浚吉此时的反应，嘴角微微一勾。
    果然，这些序列4，一个比一个阴险狡诈。
    特别是这个侯浚吉！
    老家伙从开始虽然没有完全打酱油，但是要说他使了全力，陈野也是不信的。
    估计这货身上还藏着什么底牌。
    一个沉默议会的长老，不可能什么底牌都没有。
    或许，这个底牌就是他留着活命用的。
    但是现在，陈野就要把这个底牌逼出来，让他彻底的绝望。
    “陈野……你……”
    林清歌也被陈野提了起来。
    此时的林清歌，脸上长着好几朵鲜花，整个人甚至和地面的泥土产生了一些根茎连接。
    那张原本看起来清纯得像是初恋的脸，此时也被鲜花点缀，清纯之中多了几分妖异的美感。
    再加上整个人身上其他的地方也长了不少鲜花。
    因此，整个人看起来很有破碎感！
    要是这个时候能给林清歌来上一张，怕是会得到一张神图。
    “你……不要！”
    林清歌自然是知道陈野要做什么。
    刚才陈野对付侯浚吉的时候，林清歌可是看得清清楚楚！
    陈野这个人，林清歌还是稍微有一些了解的。
    就算自己再好看一万倍，再是腿长一万倍，在陈野的眼里，也比不上他自己活着更重要。
    “我……”
    林清歌还想说些什么。
    陈野手一抬，直接将林清歌扔向战场。
    陈野的这个行为，差不多是直接将林清歌送入火葬场差不多了。
    如此美人，他竟然也下得去手！
    下一个是吴泽辉！
    吴泽辉抬眼看着陈野，他也是序列4。
    之前的战斗他也是出了大力的。
    但是现在……
    “陈野……你到底想做什么？难道……想让我们全都去死？这对你有什么好处？”
    陈野不理，直接提着吴泽辉就往战场之中扔出去。
    下一个是江柔。
    江柔死死的盯着陈野：“陈野，老娘……老娘……草拟祖宗，你敢……”
    陈野根本不管不顾江柔的威胁，直接抓起这位妖艳无比的骚货的头发，然后对着臀部就是一脚。
    江柔整个人横飞了出去。
    “陈野，你给老娘等着~~~”
    江柔调息了这么久，孙茜茜都能付出生命的代价，强行提升到序列五发出致命一击，你江柔就不可以？
    最后，陈野来到了陈好的身边。
    陈好的存在感，在这一场战斗之中着实不怎么强。
    除了开始落下的陨石以外，再没有什么出场。
    陈野稍稍想了想，似乎这货开始说出了那一句：“以吾之名，无敌！”之后。
    就被对方一招给秒了。
    这货到现在都没死，完全是平日里好人好事做多了，命大而已。
    陈好此时整个人就像是一个人形花坛。
    身上到处都是鲜花，密密麻麻，也就还剩下一口气了。
    序列三的陈好，比起其他几位序列四还是差上很多。
    “你……你……”
    陈好挣扎着说道。
    “少废话，我需要你帮我！”
    “我……我都……快……”
    “我知道你快死了，但是，你要是不帮我，怕是我们真的都要死了！”
    陈好的目光从鲜花里传了过去：“好……好……”
    还是那个结结巴巴的声音。
    在生命的最后时刻，陈好决定了相信陈野！
    然后就看到陈好从怀中摸出一本笔记，颤颤巍巍的翻开一页。
    用结结巴巴的声音念道：“以……以吾之名，无……无敌！！”
    有神奇的能量瞬间涌入陈好的体内。
    陈好踉踉跄跄的站了起来。
    陈野走向最后一个人。
    熊宝春！
    这位刚刚晋升为序列三的守护者超凡者，他没死，完完全全是因为其序列的特殊性。
    守护者的生命力同序列之中论第一，没有人能说他是第二。
    熊宝春此时也在生死边缘游走。
    看到陈野的时候，熊宝春愣了好大一会儿。
    然后，豆大的泪水从眼眶里流了出来。
    “老子都要死了！”
    “畜生啊，你……你丫是个畜生啊，真畜生！”
    熊宝春一边流泪，一边呢喃的控诉。
    陈野抓着熊宝春提在手里，这个是不会扔进战场的，这个是盾牌。
    最后陈野看向还在昏迷的孙茜茜。
    稍稍思索了一下，还是放弃了。
    毕竟这丫头之前都差点儿要拼命的，再压榨她，怕是她真的要死了。
    多少算是自己的队友，多少给点面子。
    至于徐林皓……
    陈野转瞬之间，将所有人全部拉入战场。
    就像是最黑心的资本家，压榨所有人的剩余价值。 第738章 恐惧    原本这些人就处于生死的边缘。
    现在还没死的，除了陈好因为好事做的太多，八字比较硬活了下来。
    剩下的序列三几乎能死的全死了。
    序列四也大都都在苟延残喘，毕竟是中级序列的超凡者。
    就算陈野不去管这些人，随着这些人身上的花开的越来越多，这些人也是迟早要死的。
    而陈野的行为，无疑是加速了这些人接近死亡的速度。
    “陈野，我敲你……”
    熊宝春被陈野提在右手，嘴里还在骂骂咧咧。
    被陈野当成盾牌这件事，是熊宝春人生一大耻辱。
    陈野对于熊宝春的咒骂，根本就不在意，只是看了一眼天边。
    天越来越亮了，血月怕是很快就要落下。
    时间来不及了。
    陈野将熊宝春放在身前，挡住第二看过来的视线，这样就算是第二想要对自己动手，也要先对熊宝春动手。
    场中的战况几乎可以说是惨不忍睹。
    被扔进去的吴泽辉只能踉跄的闪躲第二的攻击，想要对第二发动攻击。
    奈何此时的阳光少年战斗力早就十不存一，攻击力更是柔软无力。
    金箍棒想要举起来都很难。
    看到第二再次对着自己一指。
    阳光少年心中轻轻一叹：或许，我真的要死了吧。
    陈野啊，你真是不当人啊！
    或许你这么做是有原因的，但我真的要死了……
    死亡的恐惧笼罩在吴泽辉的心头。
    身上的鲜花开的更艳几分。
    吴泽辉往前走了两步，踉跄着，摇晃着，直直的站在晨光里。
    他第一次感觉到了死亡的靠近。
    这一次感受到死亡，比刚才更加清晰。
    我还没有活够，还没有看到汐市收复，还没有看到人类文明之火重燃。
    不甘心，恐惧！
    陈好强撑着身体加入战斗。
    他会因为陈野的一句“我需要你”就毫不犹豫的加入战斗。
    但他也是人。
    是人，就会对死亡产生恐惧。
    他陈好也没有例外。
    他也不想死。
    如果他死了，那车队的那些普通人怎么办？
    这个世界上，坏人太多了。
    我自问从没做过什么坏事，难道我也要死？
    恐惧笼罩上陈好的心头。
    前所未有的情绪。
    以前，陈好以为自己不怕死，但是当死亡来临的时候，陈好也有恐惧。
    “噗~~~”
    一口鲜血吐了出来。
    江柔杵着刀，脸色苍白的像是一张纸，没有半点儿血色。
    那张妩媚的脸满是狼狈。
    江柔的手在微微颤抖，修长双腿也在微微颤抖。
    她也在恐惧，也在害怕。
    眼前的这个东西，是她完全无法战胜的。
    面对徐婉，她还觉得自己有一战之力。
    但是对上眼前这个东西，她江柔，此生怕是无法战胜。
    难道人类，真的无法战胜诡异！？
    人类，真的天生就只能成为诡异的猎物？
    “砰砰砰！”
    连续几声清脆的响声。
    一道身影晃过。
    几颗胶囊被扔向第二。
    这些胶囊在靠近第二的时候就凌空炸开。
    绿色的气体瞬间被释放出来。
    这些绿色的气体刚被释放出来，就带着一种危险的气息，蜂拥的环绕在第二的身周。
    这些绿色的胶囊触碰到第二身前的鲜花屏障。
    那些鲜花瞬间被染成绿色，然后枯萎。
    第二毫不担心，又是一抬手，新的花墙出现。
    似乎对于它来说，这些花墙根本就不需要消耗能量。
    只要它需要，这些鲜花就会出现。
    但韦不同的心却越来越沉。
    他的胶囊不是无穷无尽的，要是胶囊用完，自己岂不是只有死路一条？
    “该死的，老不死的，你丫再不拼命，老子也要死了！”
    说完，韦不同直接甩出一张金色的符纸丢向第二。
    霎间雷霆声声。
    第二对着正在亡命奔跑的韦不同轻轻一指。
    韦不同栽倒在地，身上长满鲜花。
    至于天上的雷霆。
    轰击在第二的身上毫无作用。
    而另外一边，又有几个韦不同出现。
    这两个韦不同的脸色也是难看至极。
    他早就知道自己不会是第二的对手。
    但没想到真正面对第二的时候，这种压迫感会这么强。
    难道，自己刚刚出场就要死了。
    就像是那些电影里没有名字的龙套。
    该死的独眼龙，他或许连自己的名字都不知道吧。
    这么死去，很不值啊！
    韦不同也在恐惧。
    他恐惧这个世界上，没有人知道自己的大名，然后自己就死去了。
    就像是路边随便一只阿猫阿狗一样。
    死的毫无意义。
    或许过一段时间，没有人知道有韦不同这么个天才来到这个世界上。
    我的价值还没有体现！
    我就要死了！
    韦不同将手里的胶囊扔向第二，手也开始颤抖。
    双腿也开始发抖。
    爆开的各种颜色的气体，也没有让他的恐惧退去。
    他的恐惧来源于死的毫无价值。
    来源于没有人知道他韦不同的大名。
    侯浚吉脸色漆黑如墨。
    他确实和陈野说的一样，还有底牌。
    但是底牌现在用了，他就真的要死了。
    他还没有拿回汐市。
    他还没有建立人类文明的火种。
    如果这样死了，那就太不值了。
    之所以藏着底牌，就是不想死。
    陈野他们死了，他还可以组建第二次“重返城市计划”。
    但是自己死了，怕是很难有人会如他一样，再次重建“重返城市计划”。
    这个计划失败，对人类的打击会有多重？
    侯浚吉能想象得到，如果这一次真的失败了。
    对于人类来说，打击会是前所未有的。
    到时候，没有人会再提“重返城市计划”这件事！
    至少未来很多年，都没有人会再提这件事。
    侯长老颤抖的手摘下帽子，肩头的鸟眼神也发生了变化。
    “要拼命了吗？侯长老！”
    鸟的声音变了，没有那种贱贱的味道，只有沉重和凝重！
    侯长老没有说话。
    “好了，我们活了那么久，也活够了！”
    “侯长老，下面再见，希望地狱里，没有被这些脏东西占领！”
    侯长老眼神里闪过一丝悲哀。
    从怀中摸出一颗药片，蓝色的。
    看起来就像是一颗普通的感冒药，只是颜色不一样。
    侯长老将这颗药片掰成两半，一半喂进鸟的嘴里，一半自己吞下。
    就在这一瞬间，侯长老的身体开始发生变化。
    肩头上的鸟也在变化。
    在陈野目瞪口呆的表情之中。
    侯长老和那鸟竟然融化在一起。
    两者竟然合二为一。
    侯长老的身上慢慢开始出现鸟的羽毛。
    而一双手臂也开始变成鸟的翅膀。
    一双脚也变成了鸟的脚，巨大的爪钩看起来十分骇人。
    侯长老转头看着陈野，身上的鲜花仍旧有很多，但脸上很多地方也被鸟的羽毛覆盖。
    “陈野，我不知道你想要做什么，但，你要尽快！！！”
    “我，撑不了太久！”
    说完，侯长老扑闪着翅膀，直接带起一阵狂风，狂扑向天空。
    “唳——”
    一声凄厉无比的尖鸣。
    侯长老已经出现在万米高空。
    一边是天边的金色晨光。
    一边是还没有落下的血月。
    侯长老疯狂扑下，天上被侯长老带起一阵飓风。
    而陈野……
    “不够强，那……这样如何？” 第739章 这一次，够不够强！    对于第二来说，杀不杀人什么的，其实并不是很重要。
    最重要的是享受这个过程，让自己无尽的生命尽可能的多一些精彩。
    它渴望看到人类不一样的一面，渴望看到不一样的人类。
    至于这些人类会不会翻盘这种事。
    它没有这种概念。
    它是不死的，这些人类杀死自己千万次，自己仍旧可以在春暖花开的时候复活。
    如果真的有人能够杀死自己，第二会发自内心的感谢。
    无穷无尽的生命，对于有些人来说或许是梦寐以求的好事。
    但是对于有些存在来说，那就是世界上最恶毒的诅咒。
    如果第二对人类的文明有足够的了解，就知道在人类的网络社会之中有这么一句：“反派死于话多！”
    只是不知道为什么，第二觉得自己的心里，好像多了一些东西。
    一些它不太了解的东西。
    好像有什么不好的事情正在发生。
    直直站着的吴泽辉发现自己也有些不一样，不知道什么时候，自己的身体表面多了一层黑色的气体。
    这些黑色的气体在眨眼之间，就变得愈发的浓郁。
    不单单是自己。
    而且旁边的陈好，好像身上也多了一层黑气。
    江柔那个疯女人身上也是如此。
    黑气越来越多，浓稠得像是化不开的墨汁。
    不单单自己这边三个人是这样的。
    还有侯浚吉，还有那个白净的贵公子。
    他们身上的墨汁也很多。
    这些墨汁似乎是被某种东西牵引，直直的朝着某个方向飘去。
    吴泽辉艰难的抬起头看向这些黑色墨汁飘去的方向。
    是那个独眼龙！
    他……他……在吸收这些如同墨汁一样的东西。
    血月之主序列4，序列名：恐惧。
    这个带着一些命运味道的序列名，就是序列四的名字。
    同时也是血月之主序列四的本命能力。
    那些像是黑色墨汁一样的东西，就是恐惧的力量本源。
    升到序列四的血月之主，如果对上以前的陈野，会胜得很轻松。
    单单只是一个恶魔之爪，就能让之前序列三的自己疲于应付，甚至能够轻易杀死序列三的自己。
    但对上斩杀序列四也不过轻松到像是碾死一只蚂蚁的第二。
    单单只是一个恶魔之爪显然是不够看的。
    但也不是完全没有办法。
    恐惧：可以吸收周围一切生物的产生的恐惧力量。
    生物的生命层次越高，生命质量越高，恐惧产生的力量就越强。
    比如超凡者产生的恐惧，就远超普通人产生的恐惧。
    序列四产生的恐惧，就远超序列三产生的恐惧。
    陈好这样有着特殊追求，并且被很多人感谢，很多人信服的人产生的恐惧，也是质量非常高的恐惧。
    甚至陈好身上产生的恐惧，要胜于几位序列四单个人身上产生的恐惧。
    现场的每一个人，都不是普通的超凡者。
    因此，当陈野感受到这些黑色的恐惧力量被自己身体内吸收的时候。
    就像是一辆好车被加满了油的感觉。
    而且，不仅如此！！！
    恐惧的能力，绝不仅仅如此！！
    陈野浑身缭绕着黑色的气韵，再加上左手那恐怖的造型，整个人看起来，就像是红色和黑色形成的恶魔。
    陈野将熊宝春踢开。
    要战斗了，一直提着这个家伙很不方便。
    而且他的使命已经完成了。
    他身上产生的恐惧能量，算得上不错。
    被踢开的熊宝春，只觉得浑身轻松，像是从死亡的边缘逃了出来。
    根本就不介意陈野把他像是卫生纸一样用完就扔的行为。
    可是当他看到身后陈野的造型，整个人瞬间又吓得呆住。
    更多的恐惧能量从他的体内涌出。
    “第二，这一次……看看老子……够不够强！”
    在最后一个字说完的刹那，陈野直接从原地消失！
    只是一瞬，陈野就出现在第二的身后。
    很快，快的完全没有办法捕捉到陈野的身影。
    这种速度，已经完全可以媲美第二的速度，甚至还要稍稍快上一筹。
    侯浚吉侯长老微微一愣。
    他刚才和韦不同联手，被第二压着打。
    自己就算是化身鸟人，仍旧没办法将战场的局势扳回来多少。
    自己的鸟腿已经废了，就算是那锋利的爪子，也被鲜花挤满。
    甚至飞起来都很费劲，因为每两三片羽毛上，都有鲜花生长。
    就在这时候，侯浚吉发现了陈野出现在那怪物的身后。
    第二也一直在关注陈野。
    之所以不对陈野出手，它也想看看，人类的潜力到底还有多少。
    可是，当那些黑色气体出现的时候，第二就开始有一种不好的感觉。
    似乎有什么东西已经开始脱离了掌控。
    当陈野出现在第二后背的时候，第二也是微微吃了一惊。
    然后……
    第二就看到一个血红色的爪子穿透了自己的肩膀。
    第二茫然的看着自己的肩膀。
    因为，它真的感觉到了不一样的东西。
    痛！
    这是它第一次感觉到“痛”这个概念！
    非常痛！
    钻心的痛！
    这是一种让人恐惧的疼痛感！
    激发了它对死亡的浅层认知。
    “啊~~~”
    第二仰天嘶吼！
    陈野抓住第二的肩膀轻轻发力。
    像是撕扯布匹的声音传来。
    那条干枯的臂膀被陈野轻易撕了下来。
    黑色的，红色的，绿色的鲜血洒满沙滩。
    这东西的血，是五彩的。
    一条手臂落在地上。
    只是转瞬之间化作鲜花生长。
    侯浚吉呆呆的看着这一切。
    这……这家伙……
    他怎么做到的？
    这么多序列4打了这么久，这还是这个怪物第一次受伤。
    这个家伙，这么强？
    与此同时，第二断掉手臂的位置开始生长出鲜花。
    鲜花转瞬之间又变成了一条新的手臂。
    第二身影一闪，直接出现在远处近百米高空。
    第二死死的盯着陈野，脸上的表情第一次变得怨毒。
    这是它第一次在脸上出现冷漠和好奇之外的其他情绪。
    “人类，你让我很生气！很生气！”
    第二看着陈野，脸上怨毒无比，但心里不知道为什么，竟然也产生了一些不一样的感觉，似乎是……恐惧？
    这是它从来没有过的体验。
    一些黑色的雾气在第二的心口位置弥漫，很是不显眼！
    陈野伸出舌头，舔了舔恶魔之爪上的五彩鲜血，心里暗暗可惜，这要是用来画献祭阵法的话，绝对是最好的材料。
    要是能把这个第二献祭给百鬼喰，绝对会让百鬼喰的编号排名提升不少。
    只是可惜了，血月马上就要落下去了，自己这种状态持续不了多长时间。
    时间要抓紧了，至少要在接下来的一分钟之内解决这个家伙！
    而韦不同，嫉妒到发狂。
    可恶，这本该是我的剧本，本该是我的剧本啊！ 第740章 你也会恐惧？    恶魔之爪能让人产生超乎寻常的痛觉，人类和诡异在恶魔之爪面前没有区别。
    眼前的第二就是例子。
    或许在它的生命之中，很少有能对它产生伤害的东西。
    能让它感受到疼痛的东西，更是少之又少。
    就算受到伤害，它也能极速恢复。
    所以，对于伤害，第二从来没有概念。
    但是这种痛感，却是实实在在的被它感受到了。
    能感觉到痛觉，才能感受到恐惧。
    就连第二都没有发现，在陈野对自己第一次攻击的时候，它的心里就发生了一些变化。
    恶魔之爪的能力和恐惧的能力是相辅相成的。
    而且，在血月之下，恶魔之爪的这种痛觉能力还会被放大。
    吸收的恐惧越多，这种能力就越是会被无限放大。
    此时血月已经快要落下，如果血月落下，太阳升起，他的能力虽然不至于立刻消失，但也会大打折扣。
    剩下的时间已经没多少了。
    天边已经出现了一丝鱼肚白。
    似乎太阳已经出现了一点边边。
    看过日出的人都知道，这种情况之下，太阳会在很短的时间内升起，速度会很快。
    或许就是你从包里把相机拿出来的功夫，太阳就已经出来了。
    第二应该是不会恐惧太阳的。
    但陈野不行，只要太阳升起，他营造的优势会荡然无存。
    一时间，陈野也不知道，自己更像人还是诡异更像人。
    但，恐惧这个能力，不仅如此。
    陈野看着爪子上的五彩血月，笑的很像一个反派。
    “这才刚刚开始！”
    嘴上虽然在说话，但陈野却没停，整个人化作一道红色和黑色纠缠的线，再次直扑第二。
    第二这一次没有站着不动，身影一晃，整个人直接消失在原地。
    从开始到现在，能逼得第二移动的。
    陈野还是第一个。
    就算是孙茜茜都没有做到这一步。
    当然，这也有第二出现的时候，孙茜茜已经放完大招的原因。
    陈野出现在第二原来站立的位置。
    而第二则是出现在十几米开外，第一次，它的脸上出现了一些慎重的表情。
    “你……你到底是什么东西？”
    “人类……不可能掌控这种力量！”
    陈野根本不答，整个人再次化作黑红色的线，在此刻的黎明袭向第二。
    在陈野离开的位置，炸起一团细沙。
    第二也同时消失。
    陈野眼里只有第二，再无其他。
    剩下的时间不多了，他要在剩下的时间里，将第二彻底斩杀。
    如果没办法将其斩杀，自己就要死。
    因此，为了自己的小命，陈野几乎是毫无保留的用着恐惧的能力。
    而第二，在感受到陈野的压迫感之后，内心深处也产生了一些不一样的味道。
    这是恐惧的味道。
    这是它从来没有体验过的感觉，虽然新奇，但让它很不舒服。
    鲜花屏障在眼前升起。
    第二试图用这个能力挡住那个独眼龙的攻击。
    可是很快，第二就失望了。
    那血红色的爪子，带着长长的红色气韵一爪抓向那鲜花屏障。
    鲜花屏障虽然稍稍阻止了一下那人。
    但那爪子还是突破了鲜花屏障。
    第二感觉到自己的心微微一抽，整个人再次消失。
    当第二停下来的时候，耳边传来轻轻的呼吸声，还有背后毛骨悚然的感觉。
    “逃啊，你怎么不逃了？”
    第一次，第二知道了什么叫做魔鬼的呓语。
    陈野此时，比诡异更像诡异，比反派更像反派。
    第二感觉到自己的大腿部位传来钻心的疼痛。
    又是这种疼痛，似乎比之前更加强烈。
    “啊~~~”
    尖厉的惨叫声，震得现场几人耳膜生疼。
    一条干枯的黑色大腿被陈野硬生生的从第二的身体上扯了下来。
    那些五彩的血月落在沙滩上，迅速发芽生长，最后开成五颜六色的花。
    第二再次消失。
    被陈野制造的伤口位置，无数的鲜花再次生长，一条全新的大腿生长出来。
    第二再次恢复。
    而此时，众人已经看呆了。
    在韦不同的眼睛里。
    陈野此时就像是电影里的救世主，在所有人都无能为力的时候杀出来。
    然后将所有人都拯救于水火之中。
    现在的陈野，在韦不同的眼里，是发着光的。
    与此同时，韦不同已经嫉妒到发狂。
    在侯浚吉侯长老的眼里。
    此时的陈野强到可怕。
    这还是那个阴险狡诈的独眼龙吗？
    自己刚才可是用了压箱底的能力，仍旧拿那个诡异没办法。
    但是现在，那诡异在这独眼龙的手里，就像是一个三岁小孩子。
    这是他第几次对那个诡异发动攻击了？
    那诡异是第几次被那独眼龙打的吱哇乱叫了？
    好强！
    他……到底是什么序列？
    怎么会这么强？
    侯浚吉只觉得心里发寒。
    同时，侯浚吉想到了一个问题。
    这货欠沉默议会一万个沉默金币，这么强的家伙，要是打定主意不还的话，自己怕是还真没什么好办法啊。
    妈的……早知道这货这么强，当初就少借一点儿了。
    江柔更是看呆了。
    此时的风骚女人，身上的铠甲早就变成了露背红色包臀裙。
    一双大长腿就那么暴露在空气中，一头大波浪随意的披散在肩头。
    整个人看起来很有诱惑感。
    如果这个时候拍张照片发到网上去，估计有一堆人追着喊“妈妈”。
    但此时的江柔，眼神却是死死的盯着陈野的身影。
    在她的眼睛里，独眼龙在追着那看似不可战胜的东西杀。
    那东西刚出现。
    独眼龙就出现在那东西的背后了。
    很快花墙就将独眼龙和诡异隔开。
    但那看似无比坚固的花墙，却在那独眼龙面前，恍若纸糊的一样。
    那血红色的爪子，似乎比最恐怖的武器还要厉害。
    那爪子轻易的探进诡异的胸口。
    是从背后探进去的。
    爪子上还有五彩的血液。
    “啊~~~~”
    那诡异又在尖叫了。
    这一次似乎是叫的更加惨烈。
    江柔第一次感觉到内心的疯狂震颤感。
    这是为强大的力量感觉到的震惊。
    她一向标榜自己“老娘天下第一”，但是这一次，她第一次承认，承认一个独眼龙或许要比自己强很多。
    而陈野，此时也是有苦自知。
    血月快没了，来自血月的庇护也快要开始消失了。
    但……
    就算自己一爪将第二的心口抓碎，让第二感受到了无与伦比的痛苦。
    但第二仍旧不死。
    陈野举起左爪，想要将第二直接撕成粉碎。
    恶魔之爪就那么从背部插在第二的心口。
    但是下一瞬，第二整个人化作鲜花消失在原地。
    又逃了。
    当第二出现的时候。
    它仍旧完好。
    只是看向陈野的眼神，充满了恐惧。
    陈野只觉得一阵阵无力感。
    这家伙的复活能力，真的是远远超过任何超凡者，比当初的徐婉，更是强上不知道多少倍。
    不对，恐惧！？
    陈野微微眯起眼睛。
    因为，他感受到了，感受到了不一样的恐惧力量。
    这种力量……很强！非常强！
    因为，这种恐惧，来自于被自己猎杀的目标——第二！
    这是一只强大的诡异的恐惧。
    “你……也会恐惧？” 第741章 恐惧的能力    陈野来不及感受这种强大的恐惧力量源泉，整个人再次消失。
    时间不够了。
    他来不及品尝这种截然不同的恐惧力量。
    有了第二的恐惧源泉，陈野的力量更强，速度更快。
    身上的黑气也更多，远远看去，根本让人分不清这到底是人还是诡。
    陈野更强，第二就更加恐惧。
    第二更恐惧，陈野就更强。
    两者之间形成了一个良性循环。
    第二刚想要逃，陈野就已经再次出现在第二的后背。
    至于为什么陈野总是出现在第二的后背。
    只能说这是陈野这种性格的人的特殊癖好罢了。
    从后面偷袭人，会让陈野有种快感，也只能这么解释了。
    这一次，陈野没有废话，更没有说什么反派语录。
    陈野抬起恶魔之爪，直接将第二的手脚斩断。
    五色的鲜血洒在沙滩上。
    第二感受到四肢传来的疼痛感更加强烈。
    这种强烈的疼痛感，比刚才至少强了一倍。
    在此时的第二眼中，陈野就和那种不出世的大诡异差不多。
    那种只是提起名字，就让人产生敬畏的东西。
    眼前的这个人类就是那种。
    第二以为自己不恐惧死亡。
    但是当这种带着巨大痛苦的死亡袭来的时候，第二开始颤抖。
    “放……放过我……”
    第二再次消失，但是出现在远处的时候，声音竟然有些颤抖。
    竟然开始求饶。
    这个一向高高在上的诡异，从来把人类当做玩具的诡异，第一次竟然开口向一个人类求饶。
    对于诡异来说，它们没有人类的道德标准。
    求饶这种事情，对于它们来说，也没有丢脸的这种概念。
    只要什么事情对于它们有利，它们都会毫不犹豫的去做。
    此时此刻，让陈野放弃对他出手，就是最有利的事情。
    因此，它毫不犹豫的求饶了。
    当然，如果此时的陈野失去力量，它又会毫不犹豫的将陈野杀死。
    陈野根本不管第二的求饶，只是一味的攻击。
    时间，还是时间，不够了！
    他要在接下来的一分钟之内，杀死第二。
    否则，死的就是自己。
    第二也发现了一个惊恐的情况。
    那个男人在对自己发动攻击的时候，它看到自己新长出来的手臂之上，竟然多了一朵红色的花。
    那朵花很不一样，鲜红如血，仿佛就像是在血池之中浸泡过很多年。
    第二恐惧的不是这朵花，而是这朵花不属于自己。
    这朵花……好像是属于那个男人的。
    他得到了和自己一样的能力。
    不，这就是自己的能力。
    那个男人怎么会有自己的能力？？？
    这是自己的专属能力！
    他怎么会有？？？
    第二伸出手把这朵不属于自己的血红色花从手臂上拔除。
    但带来的疼痛，再次让第二恐惧。
    刚把红色的花拔掉。
    手臂上其他的地方似乎又有新的红色的花在盛开。
    第二就看到自己眼前的画面似乎飞了起来。
    原来，自己的脑袋也被斩断了啊。
    那爪子，真的很锋利。
    但是下一瞬，新的脑袋重新生长了。
    第二再次恢复，整个人散落成漫天的鲜花消失逃窜。
    陈野此时使用的，确实是第二的能力。
    恐惧的能力不仅如此。
    不仅能够从周围生物身上吸收恐惧，转化成为自身的能力。
    同时，陈野也能够从这些被自己吸取恐惧能量的生物身上，获得一种能力。
    当然，这种十分恐怖的能力也是有限制的。
    第一：这种吸取目标生物身上一种能力的效果，是随机的，并不能想要什么能力就能得到什么能力。
    之前从江柔，侯浚吉，韦不同他们身上，陈野一个能力都没有随机到。
    他只从他们身上得到了恐惧能力的加成。
    但从第二身上，陈野随机到了它的能力。
    那就是掌控鲜花的能力。
    第二：这个能力只是临时的，随着时间结束，这个能力也会消失。
    第二再次出现的时候，身上和背上，开始有鲜花出现。
    这些鲜花和第二自己的鲜花很不一样，这些鲜花都是红色的，血红的。
    像是……像是玫瑰！
    这些鲜花在第二的身体里生长，不单单能够吸取第二身上的能量。
    还会带着一些剧烈的疼痛感。
    这种疼痛感，加剧了第二的恐惧。
    简单来说，如果不是太阳马上就要出来的话。
    陈野会在有限的时间内，越打越强。
    但……陈野还是杀不死第二。
    第二的瞬间恢复能力，让它近乎于不死。
    ……
    “查先生，还请你出手！”
    在感受到陈野的气息再次出现之后，褚澈就意识到，这一次，他们遇到的危险远超之前的任何一次。
    甚至连逃走都做不到。
    身为领路人，在这样的战斗之中，根本就帮不上什么忙。
    但并不代表褚澈褚队长什么都做不了。
    褚澈想了想，找到“幸福一家人”车队的队长赵大妈，还有“末日后戏班”车队的队长赵红。
    以及沉默议会的老王，一起找到查乌。
    查乌可是非常罕见的双序列超凡者，并且双序列都达到了目前比较高的等级。
    这货虽然不是一个合格的城主。
    但他至少算是一个比较强的超凡者。
    而且，这人身上充满神秘感。
    说不定他有办法。
    于是，就有了现在的这一幕，褚澈带着几个人上门恳求查乌出手。
    查乌来到基地之后，几乎很少说话，也很少见人。
    查乌看着褚澈一脸真诚的样子。
    “为什么要我出手？”
    褚澈：“查先生，你也不想这一次重返城市计划失败吧！”
    查乌轻笑一声，笑声里充满讥讽：“失败？为什么不能失败？”
    “绿洲可以失败，重返城市计划为什么不能失败？”
    “难道，重返城市计划特殊一些？”
    查乌的话充满讥讽。
    褚澈有些急：“查先生，重返城市计划如果失败了，那还会有谁再做这件事？”
    “只要这一次计划失败，至少未来几年内，都不会有人提起重新回到城市！”
    “几年时间……”
    “对于现在的情况，查先生知道这意味着什么吗？”
    “或许那时候，人类都灭亡了！”
    “查先生，人类灭亡了，肯定也不是你想看到的吧？”
    查乌不为所动，轻笑道：“灭亡了又如何，人类不是诡异的对手，迟早会有这么一天的！”
    这一次，不单单褚澈大怒，就连赵大妈，赵红，以及老王都怒了。
    赵大妈指着查乌大骂：“你这糟老头子，怎么说话的，人类灭亡了就和你没关系，你不是人类？”
    “你难道就想看着所有人都死绝？”
    “这对于你来说有什么好处？”
    老王也怒了，这个像是体制内老好人的中年男人推了推鼻梁上的眼镜，看着查乌：“你要是没有这个能力，那倒不说什么，但你偏偏有这个能力，却不愿意出手！”
    “我以前一直很尊重你，觉得你是我们阵法师序列第一人，但现在看来，你不过就是一个只知道逃避的废物！”
    “我老王，耻与你为伍！”
    “褚队，这两位队长，我老王虽然只有序列二，但我也愿意贡献我的一份力量！走！”
    说完，老王大手一挥，挺着啤酒肚径直离开。
    褚澈看了看查乌，又看了看老王，一时间不知道说什么好了。
    只好长叹一口气，准备去基地里再召集一些超凡者一起过去。
    查乌看着几人远去的背影，沉默着不说话，整个人身上的死气更重了几分。
    长久之后，长长的叹了一口气。
    “哎……”
    “你也觉得我应该出手？”
    查乌看向黑暗里……
    那里，有个人…… 第742章 献祭第二    “人类，放过我！”
    第二第二次求饶。
    虽然在求饶，但第二脸上的表情仍旧骇人。
    诡异不知道“求人就要有个求人的态度”这句话。
    在陈野将第二的右臂再次用恶魔之爪断掉之后，五色的鲜血再次落在沙滩上的时候。
    第二感觉到了难以承受的痛苦。
    这些痛苦已经脱离了肉体的范畴，直接作用在它的灵魂之中。
    剧烈的疼痛感，让第二整个人都开始颤抖起来。
    第二心里的恐惧感更强了。
    陈野从第二的身上得到的反馈能量更强了。
    时间也更是急迫了。
    此时，天越来越亮了，属于血月的能量也在减弱。
    陈野能感觉得到自己体内，血月的加持正在消散。
    但好在第二对自己的恐惧也在加剧。
    双方一加一减之间，竟然能够在短时间内保持平衡。
    第二的身上种满了红色的玫瑰。
    这些玫瑰在第二的手臂上，腿上，腰上，甚至是脑袋上都有。
    这些红色的玫瑰花，正在反馈给第二极致的痛苦。
    第二能够清晰的感应到，这些玫瑰花不单单是在侵蚀自己的肉体，甚至扎根于自己的灵魂之中。
    这种痛苦，让第二浑身开始轻轻颤抖。
    陈野撕扯掉第二的右臂之后，恶魔之爪迅捷如风。
    在第二想要逃走的时候，
    恶魔之爪直接摧毁了第二的左臂。
    不管第二怎么逃，陈野就如同跗骨之蛆一样，在第二的背后如影随形。
    第二逃不掉，陈野此时的速度，已经远超它速度的极致。
    左臂被摧毁，再次给第二带来了灵魂的痛苦。
    这种痛苦让第二的躯体微微颤抖。
    甚至让它背部的那个花园里的花朵，都微微卷曲起来。
    陈野这个人的印象，在第二的灵魂深处已经留下了烙印。
    第二不明白，不明白为什么这个之前还很弱的人类，现在竟然恐怖到这种程度。
    “人类，放我离开，我……保证，永远不再出现！”
    第二又说了一遍求饶的话。
    语气森然，表情仍旧恐怖！
    只是这时候，第二在说话的时候，恐惧已经影响到了它的声音。
    陈野根本不信第二说的。
    诡异说的话，根本没有信任的可能性。
    如果真的放它离开，自己就只有一个“死”的下场。
    到时候所有人都要死！
    左臂和右臂还来不及恢复的时候，陈野直接瞄准了第二背后的小花园。
    恶魔之爪带着血红色的气韵，这些红色的气韵，此时浓稠得像是鲜红的血液。
    那些娇艳的，清冷的鲜花簇拥在第二的背部，随着第二的移动，不时轻轻颤抖，美极了。
    就算是这个世界上最好的花匠，也种不出来这样好看的小花园。
    陈野毫不犹豫地伸出恶魔之爪。
    他要摧毁这个花园。
    “啊~~~~”
    那个美得完全不像是人间该有的小花园，在晨光之中，花瓣漫天飞舞。
    各种颜色的花瓣雨，美得像是一场梦幻。
    第二痛苦的整个背部都如同一张反弓，脸上的表情抽搐，眼眶里的两朵红色花朵绽放了又收缩。
    似乎是在控诉陈野的绝情和狠辣。
    被摧毁的小花园里再没有一朵完整的花，所有的花，全都被陈野用恶魔之爪的尖爪切割。
    第二的胸口位置探出五只尖尖的爪尖。
    然后是五根红色的手指头。
    最后是恶魔之爪。
    陈野再一次用恶魔之爪将第二穿透。
    “人类……”
    第二痛苦的惨嚎着……声音传遍整个沙滩。
    陈野的脸上冰冷如寒冰。
    他没有半点儿虐杀第二的喜悦。
    因为，他此时已经感觉到了自己体内正在飞快褪去的力量。
    天边的血月，只剩下一点点就要完全消失。
    那灼热炽烈的太阳，也只剩下一点点，就能完全摆脱黑暗。
    他的这些恐怖力量，就会在昼夜交替之间失去，成为一名普通的序列四而已。
    陈野的心冰凉一片。
    就算他还能保持恶魔之爪的状态，但想要再如此轻松对付第二，怕是已经做不到了。
    接下来该怎么办？
    怎么办？
    难道，终究是逃不过一个“死”字。
    孙茜茜早已醒来，只是用一双美目吃惊的看着自己。
    江柔那小嘴一直张着就没有闭上过，整个人看起来又妖艳又好看。
    陈好整个人躺在地上，身上的鲜花早已长满了，只剩下一双眼睛还能动。
    他正用那一双眼睛死死的看着自己。
    吴泽辉仍旧杵着金箍棒站在那里，也在看着自己。
    侯浚吉侯长老，此时也坐在沙滩上，脸上到处都是污渍，肩头的那只鸟也出现了，只是鸟身上的羽毛脱落了许多。
    一人一鸟也那么看着自己。
    那个有些中二的贵公子，此时也看着自己。
    站在那里，眼睛里的情绪极为复杂，有羡慕，有羡慕，有羡慕……
    还有铁狮……
    他只剩下脑袋了，脑袋躺在沙滩上，正好对着陈野的方向。
    这货死死的瞪大了眼睛，就那儿看着……
    所有人都在看着自己。
    他们把最后的希望，全都寄托在自己的身上。
    似乎自己就是救世主！
    救世主……
    陈野心中苦笑！
    哪有什么救世主！
    不过是一个蠢货的无用功罢了。
    就算升了序列四又如何？
    就算能压着第二打又如何，但最终还是无法杀死它。
    只要不能杀死它，一切都是徒劳的。
    陈野心中哀叹，一时间他竟然有些不敢去看那些期待的眼睛。
    自己明明只想躲在众人身后活下去。
    但偏偏这一次，自己冲在了最前面。
    命运的讽刺，简直无处不在。
    “我来助你！”
    一个苍老的声音传来。
    声音刚刚落地，就看到一块块玉牌从天而落。
    这些玉牌差不多也就只有手掌大小。
    但是这些玉牌落在地上的过程之中，已经变成了一块块宽一米，长两米的宽大玉牌。
    足足九块玉牌，像是陨石一样，带着无尽的威势从天而降。
    “轰！轰轰！……”
    足足九声。
    九块玉牌带着一种奇怪的规律，直接将陈野和第二围在中间。
    这是……阵法！
    陈野看到那个快死不死的身影的时候，一眼就认了出来，这是查乌。
    随着九块玉牌的落下，陈野能感觉到自己身上的压力一轻。
    似乎是有强大的不可匹敌的力量从虚空中来，直接镇压一切邪祟。
    就连眼前的第二……
    第二整个人此时就像是背上背了一座巨山，压得它整个身体都抬不起来。
    就连刚准备恢复的双臂，也在这种力量的镇压之下无法活动。
    这是……
    好强的阵法之力。
    “你还愣着做什么，还不快把他杀死，我没办法支撑很久！”
    “快！！！”
    双手如穿花蝴蝶一样变换法阵的查乌一声急促的冷喝。
    陈野整个人化作青烟急速退后。
    他身上的恐惧之力已经消失得差不多了，现在的他只是一个很普通的序列四，再距离第二那么近，是一件非常危险的事情。
    杀死第二？
    陈野嘴里发苦，刚才的自己想要杀死它都做不到。
    现在的自己又怎么可能？
    突然，陈野脑中闪过一道闪电。
    不对，或许不用杀死第二就能解决掉它。
    腰间的百鬼喰正在疯狂的颤抖，就像是一个饿了一百年的恶鬼。 第743章 镇诡楼    时间回到褚澈他们去找查乌，查乌拒绝之后，褚澈他们离开，打算重新组织其他超凡者前往战场。
    褚澈他们离开之后
    查乌低垂着头不知道在想什么。
    一道很有记忆点的人影出现在查乌的身边。
    “你来找我做什么？”
    查乌低垂着头，看到面前有人的时候，微微抬起头看了对方一眼。
    眼前的人很有辨识度，查乌自然也是认识的。
    当初在绿洲无限制赛车的时候，这货就是解说员。
    其嘴贱的风格，让很多当时参加过那一场比赛的人记忆犹新。
    当时比赛结束之后，很多人就想找到朱自在将其暴揍一顿。
    但奈何这家伙滑得像是一条泥鳅，不管当时多少人心生愤懑想要对其出手。
    但奈何就是找不到这家伙。
    就连绿洲沦陷，这家伙也没有出现过。
    这家伙的神秘程度，要说末日第一，也没有人敢说自己末日第二了。
    朱自在仍旧穿着一身西装，头上别着粉色的发卡，涂着红色的口红。
    年纪大约在六十岁到八十岁，具体真实年纪是多少，谁也不知道。
    背上仍旧背着一个硕大的登山包，登山包里鼓鼓囊囊。
    “老家伙，你还没死啊？”
    朱自在嘿嘿笑着，一屁股坐在查乌的旁边，笑的很有种幸灾乐祸的样子。
    “就是不死啊，我能有什么办法！”
    查乌的回答很消极。
    “嘿嘿，老东西，你真的不去帮忙？”
    朱自在笑的很是奸猾。
    “去了又有什么用？”
    “去了就能将那东西杀死？”
    “我虽然没有看到那东西，但那么多序列4都杀不死的怪物，我去了也一样！”
    查乌慢慢的说道。
    “就像绿洲一样？”
    朱自在这货的嘴是真的贱，说话专门往人心窝子里踹。
    查乌脸色瞬间就变得不好看。
    “你来找我要是说废话的话，现在就可以滚出去了！”
    面对查乌的恶言恶语，朱自在也不生气，反而嘻嘻一笑。
    “査城主，不要生气嘛！”
    “那群小子现在遇到了大麻烦，那是一个很恐怖的家伙！”
    “如果你不出手，他们怕是活不了！”
    “到时候重返城市计划肯定会失败！”
    “那秃头说的没错，如果重返城市计划失败，未来很长一段时间，没有人会想着重启类似的计划！”
    “或许那时候，你和我可能早就死了！”
    查乌冷哼一声：“我去了又有什么用？只不过多死一个人而已！”
    “如果，你有这个东西会如何？”
    朱自在嘿嘿一笑，从背后的硕大登山包里掏出一个东西摊在手里。
    查乌在看到这东西的时候，整个人身上的气势都发生了变化。
    这是九块扑克牌大小的玉牌。
    每一块玉牌正面都刻有不一样的图案。
    有的图案是一座巍峨的阁楼。
    而有的图案则是各种妖魔鬼怪！
    背面则是密密麻麻的各种经文。
    这些经文也都不一样，有的玉牌背面只有经文两三句，而有的经文则是密密麻麻。
    “这是……这是……”
    查乌査城主的眼睛都瞪大了，双手都有些颤抖，甚至整个人都站了起来。
    朱自在嘿嘿一笑：“编号排名第十——镇诡楼，仅次于编号第九的空鲸之下！”
    “这就是镇诡楼？这就是镇诡楼？这就是镇诡楼！！！”
    前两句是疑问，最后一句则是无比的炙热。
    “镇诡楼的名字，相信你一个阵法师序列的超凡者，肯定知道其大名！”
    “当初……”
    朱自在开始解释起镇诡楼的来头，只是语速稍快。
    看似在说这些废话，但朱自在其实也有自己的理由。
    想要说动查乌出手，褚澈他们都做不到，自己肯定也不会有例外。
    因此，这些废话，其实是在说服查乌出手。
    当初诡异刚开始爆发的时候，全世界很多大城市全都沦陷成为无人区。
    仅剩的一些城市也岌岌可危。
    但其中有一个城市却是例外。
    这个城市就是云中。
    就在云中即将沦陷的时候，一座虚拟的古楼从天而降，直接将整个云中城的诡异镇压。
    以一楼镇压一城的诡异。
    这件事很快就传了出去，当时不少人都冒着九死一生的危险，希望到达云中寻求庇护。
    甚至还有传言，有大势力打算前往云中，将云中作为未来人类中心城。
    在那时候知道消息的人看来，云中就是人类在未来末日之中的希望之城。
    如果镇诡楼持续发挥作用，云中真的可能成为人类唯一存在的城市。
    但是很可惜，不知道为什么，镇诡楼突然失去了效果，这也让那座云中城失去了庇护，成为了新的无人禁区。
    从此，镇诡楼就消失了。
    身为绿洲的城主，查乌自然知道镇诡楼到底是什么。
    就是眼前的这九张玉牌。
    “你……你……”
    查乌的双手开始颤抖。
    如果当初绿洲拥有这镇诡楼奇物，怕是会真的成为真正的绿洲。
    也不会死那么多人。
    可是……绿洲早已经没了。
    “当初云中到底是怎么回事？”
    这是所有人心里的一个疑问。
    朱自在叹了口气，脸上第一次出现落寞和愤怒的表情
    “没你们想的那么复杂，一句话就能解释！”
    “有些煞笔想要争取表现，想要把镇诡楼送给某些大人物！”
    “结果最后他们连自己的命也没了！”
    查乌一时间也不知道说什么好。
    末日之前的太平生活过得太久了，有些人的脑子已经坏掉了，什么样的奇葩都有。
    “好了，老不死的，我和你说了这么多，你到底去不去？”
    “不去的话，我也要走了！我可不想陪着你们一起死？”
    查乌看着镇诡楼的九块玉牌：“侯浚吉那小子一直说有前十奇物持有者会来，没想到会是你这人不人妖不妖的家伙！”
    “嘿嘿……你要说我男不男女不女，我可能会生气，但你说我人不人妖不妖的，我并不生气！”
    朱自在嘻嘻笑着。
    “好，有镇诡楼，我出一次手又何妨！”
    说完，查乌一把抓住镇诡楼的九块玉牌，起身快速离去。
    只是没想到，这总是半死不活的城主，速度竟然不慢。
    ……
    陈野能够感受到百鬼喰的渴望。
    这是一种本能一样的渴望，似乎有一个声音一直在耳边说：“献祭它，献祭它！”
    陈野的眼神开始变得贪婪起来。
    最开始的时候，陈野只是想活下来，将第二赶走是最好的。
    但是现在，贪念让陈野生出了别样的想法。
    人心不足蛇吞象，说的就是陈野此时的情况。
    “小子，你在发什么癔症？还不……动手？”
    花白的头发被海风吹得凌乱。
    查乌此时已经是满脸涨红。
    就算以他现在的实力，还有如此神异的奇物相助，想要完全镇住第二，还是很辛苦。
    镇诡楼很强，如果给查乌足够的时间，让他完全掌控镇诡楼，想要镇压第二并不难。
    但仓促之间，仅凭借他一人，想要在这么短的时间内发挥出镇诡楼的全部实力，几乎是做不到的。
    能把刚拿到手的奇物，发挥到这种实力，换了别人，怕是还真做不到。 第744章 终于轮到主角出场    九块玉牌散发着朦胧的光线，且每块玉牌之间似乎有能量链接。
    一座古色古香的高楼，隐隐约约在成型之中。
    但查乌这老头子的脸色却是越来越难看，手上的法印变幻得都出现了幻影。
    显然，这老头子此时此刻承受着极大的压力。
    第二被镇诡楼的压制力压得一时半会儿都无法抬头，能看到它脸上有着极致的痛苦表情。
    显然，镇诡楼对它也有极大的克制能力。
    无数透明的字符在九块玉牌之间来回穿梭，那些透明的字符微微闪烁着，每当一个字符变得更加凝实，就会呼啸着冲向第二。
    第二身上就会多一个字符。
    很快，这个恐怖高瘦的身影身上，似乎就多了好几个字符。
    这些字符似乎是能够镇压第二身上的诡异之力，让其彻底被压制。
    但想要完全压制第二，还需要一些时间
    看查乌现在痛苦的表情，显然很难。
    说不定什么时候，第二就会挣脱镇诡楼的镇压，直接冲出来。
    然后将所有人杀死。
    陈野也知道此时刻不容缓，抬起恶魔之爪的食指爪尖，直接刺穿第二的皮肤。
    五色的血液从伤口处出现，陈野轻轻一抬手，一缕烟气出现，直接将这团五色的血液包裹住。
    陈野继续在第二的身上制造伤口。
    更多的五色鲜血流了出来。
    “小子，你在搞什么鬼，快一些，老子……扛不住了！”
    查乌此时脸上憋得通红，花白的头发被汗水打湿，紧紧的贴在头皮上，显得很是狼狈不堪。
    就连身体也开始微微颤抖起来。
    显然，这老头子此时是十分的后悔，后悔一时冲动接下了这么个活儿。
    “老头，再坚持一下，我很快！”
    陈野速度飞快，开始在地面上画献祭阵法。
    目前看来，只有将第二送进百鬼囚笼之中，这才是最优方案。
    用之前紫罗刹的的鲜血绘制的法阵，显然不足以囚禁第二这种级别的诡异。
    为了不浪费时间，陈野打算现场重新画一个！
    其他人也都焦急又诧异地看着陈野和查乌两人的行为
    查乌手上的法决还没有停，但是手速已经越来越慢了。
    显然，这老头的力量开始在衰减。
    “快，小子……不知道你在做什么，但……要再快一些，我坚持不住了！”
    之前不断出现的字符，现在也在开始慢慢变少。
    打在第二身上的字符，也在减少。
    第二被压服的身体，开始慢慢往上顶。
    那本来不断凝实的古楼，此时也停止了继续凝实。
    第二僵硬的转过头，看向陈野。
    突然，第二死死的盯着陈野，大概过了几秒钟之后。
    第二的嘴角出现了一个十分诡异的弧度。
    “人类，你……的那种力量，好像消失了！”
    陈野不理，手里绘画法阵的速度更快了。
    一个个大圆小圆的奇怪法阵开始成型。
    第二就在其中最大的那个大圆里面。
    第二只是轻轻瞥了一眼这个奇怪的法阵，就继续盯着陈野打量。
    它现在对于陈野的兴趣，远大于所有的事情。
    似乎查乌的镇诡楼，对于它来说已经没有太大的影响。
    脱离镇诡楼的控制，只是时间问题。
    查乌的情况更是不堪，双腿抖得像筛糠
    双手的速度也是越来越慢。
    最开始的时候，还只能看到查乌双手结出的幻影，但是现在……
    甚至能看到查乌手里结的法印了。
    查乌一边结着法印，一边大口大口的喘息着。
    显然这个看起来总是在下一秒就会死去的老头，已经快要耗尽他所有的力量了。
    “人类，你……你……真的很奇怪！”
    “明明你是人类……但是为什么……为什么比我更恐惧太阳？”
    “为什么！”
    “难道，你和我是一样的？”
    第二感觉到自己身上的压力越来越轻，说话也越来越流利。
    刚被镇压的时候，第二甚至一句话都说不出来。
    但是现在，它已经能够几句话连在一起说，甚至看起来还很轻松。
    陈野没有搭理第二的话头。
    只是手上的动作更快了。
    那些五色的鲜血被洒在沙滩上，带着一种奇怪的诡异能量律动。
    “人类，你……很危险！”
    “我要杀了你，让你永远无法复活！”
    之前还在求饶，现在发现陈野失去了那种让它恐惧的能量之后，第二就想要杀死陈野。
    这就是诡异！
    查乌已经说不出话了，眼神里开始出现一些绝望的表情。
    他低估了第二的强大。
    也高估了自己的强大。
    他以为有着编号第十的奇物，就能轻易的镇压第二。
    但他还是小看了镇诡楼的复杂。
    如果再给他一天时间，只需要一天时间，就算没办法完全参透镇诡楼的所有操控之法，他也能轻易镇压这个诡异。
    至少不会像现在这么吃力。
    但……镇诡楼送到他手里的时间，实在是太短了。
    短到他只能一边用镇诡楼镇压第二，一边摸索镇诡楼的神奇之处。
    查乌长长叹了一口气。
    难道，我真的要死在这里？
    只是可惜了……可惜了这么好的宝贝。
    要是当初，我在绿洲的时候就有镇诡楼在手，绿洲绝不会成为那个样子。
    镇诡楼啊！~~~
    “噗~~~”
    查乌一口鲜血吐了出来。
    他感觉到身体里的力量在枯竭。
    上一次绿洲沦陷，查乌就感觉到自己的心脉受损，似乎命不久矣。
    能活到现在已经是个奇迹。
    只是没想到，自己会死在这里。
    侯浚吉和韦不同相互对视了一眼
    两人倒是想要上去帮忙，但这个时候，却根本不知道从何帮起。
    “白痴，你不是有毒药吗？你用毒药啊！”
    一个低沉魅惑的御姐音骂道！
    正是江柔。
    江柔此时的状态也很不好。
    韦不同得到江柔的提醒，恍然大悟，快速冲了过去
    这个从空鲸上来的贵公子，从怀中再次摸出一大把各种各样的胶囊。
    手一抬，几十颗胶囊被甩了出去！
    各种颜色的雾气爆开。
    这些雾气似乎是有灵性一样，瞬间蜂拥向第二。
    如果是没有被镇诡楼镇压的时候，第二对于这些毒气根本不在乎。
    但是现在，第二对于这些毒气还是有些忌惮的。
    很快，第二背上刚刚准备重新生长出来的小花园，有些花苗已经呈现小花骨朵儿的形态，在接触到这些毒气之后，瞬间开始枯萎。
    韦不同看到自己的攻击有效，一时间信心大增。
    之前一直是陈野上场。
    现在，剧本终于回归正途，终于轮到我上场了。
    甩了甩刘海，更多的手段被拿了出来。
    其中绿色的胶囊对第二的杀伤力最大，凡是第二身上的花碰到这种绿色的气体，全都会在短时间内枯萎。
    还有那种紫色的胶囊，爆发出来的气体能够产生一定的腐蚀性。
    只要接触到第二的皮肤，就会发出“嗤嗤嗤！~~~”的声音，连带着第二的皮肤也会被烧焦一大片。
    黑色的胶囊会释放一些黑色的粉末，这些黑色的粉末在触碰到第二的身体之后，这些黑色的粉末就会在很短的时间内，变成很多黑色的小虫子。
    这小小虫子都会发了疯的往第二的体内钻。
    有了韦不同的帮助，查乌只觉得自己的压力稍稍轻了一些。
    但也只是轻了一些而已。
    但是在第二这方面，它从头到尾，只是单单瞥了一眼韦不同，就没有再过多关注。
    此时，太阳已经出现！
    晨光洒在沙滩上，金色的，极美！
    沙滩上血气冲天。
    “天亮了，人类，我要出来了，你……准备好了吗？”
    第二邪笑着看着陈野。
    眼前这个人类，让它有了很多表情。
    这是个有趣的人类。
    或许，虐杀起来，会很有趣。
    陈野将怨龙的龙鳞放在小圆里，也将缠绕人群的残肢放在了小圆里。
    百鬼喰已经放进了阵法里。
    拍了拍手，陈野对着第二露出一个灿烂的笑容。
    “第二，我也准备好了，你准备好了吗？” 第745章 终于吞掉第二    第二看着陈野，发出阴森恐怖的笑容。
    这还是它第一次出现这种笑容。
    它在幻想着，幻想着待会儿要如何虐杀这个给自己带来伤害的人类。
    人类很强，但，就是虐杀这样的强者，才让它有种难以言喻的兴奋感。
    陈野也看着第二在笑，他的笑容是贪婪的笑。
    只要献祭了第二，百鬼喰绝对能提升到一个难以想象的程度。
    就算不能直接回到第七这个排名，也至少能进前一千，这是最少的。
    说不定还能进前八百。
    还有，第二的能力。
    只要百鬼喰吞了第二，自己就能用第二的能力。
    从开始到现在，第二的能力虽然不多，但其能力的强大恐怖之处，就算是陈野，也觉得胆寒。
    一人一诡相互对视，各有算计，各有想法。
    而韦不同则有些坐蜡了。
    不管是陈野，还是这个诡异，似乎都没有把自己这个主角放在眼里。
    虽然战斗并不是本天才的长处，但是，你们如此无视本天才，是不是太不给本天才面子了？
    该死的……
    一时间，韦不同有种自己根本就不是主角的感觉。
    陈野嘴里的咒语正在加快。
    第二也在加快挣脱镇诡楼的束缚。
    那古楼从最开始的凝实，慢慢变得越来越虚幻。
    似乎随时都要崩溃。
    查乌也感觉越来越吃力。
    “噗~~~”
    这已经是这要死不死的老头吐的第三口鲜血了。
    这老头的胡子上，衣服上全都是鲜血斑驳，看起来十分骇人。
    老头的手速也变慢了很多。
    第二身上的字符也开始脱落。
    似乎那些千斤重的字符，现在已经完全没有了神奇的力量，从第二的身上脱落之后就消散在空气之中。
    就在这时候，怨龙的龙鳞，以及缠绕人群的残肢，纷纷发出黑色的光。
    这些光随着陈野的咒语，还有那些连接大圆小圆的字符也开始发光。
    就连百鬼喰都有了反应。
    其中一道字符锁链猛地从五色鲜血之中挣脱开来，直接冲向第二。
    第二此时即将挣脱镇诡楼的镇压，但还没有完全挣脱之际。
    字符锁链狠狠缠住第二。
    第二只觉得身体一震，有种不好的预感袭来。
    然后是第二道字符锁链，第三道字符锁链。
    第二脸色微微一变。
    那种恐惧的感觉似乎要再次袭来。
    或许是因为陈野是第一个给它带来恐惧的人类，因此，陈野的攻击，在它看来就很有威慑力。
    明明献祭法阵并没有攻击的能力，但第二还是感觉到了恐惧。
    “人类，你在做什么？”
    陈野不答。
    百鬼喰却有了反应。
    只见百鬼喰的刀刃部分，一颗颗尖厉的牙齿浮现。
    从刀刃部分开始，布满尖牙的大嘴张开了。
    密密麻麻的，森白的尖牙，看得人头皮发麻。
    韦不同只是看了一眼，就连连后退。
    所有人都停住了呼吸，看着那把古怪之极的刀。
    火龙剑轻轻发出剑鸣，似乎对百鬼喰很是忌惮。
    江柔手里的灭生刀，也轻轻颤鸣，似乎是在警告某些不知名的存在。
    末日之后，每个超凡者手里大多都有一两件奇物，这些奇物各有神奇的效果，也有各自的诡异的能力。
    但如此诡异的百鬼喰，众人还是第一次见。
    第二开始疯狂的挣扎，它有种不好的预感，仿佛有什么很恐怖的东西正在等待着自己。
    那些尖牙像是螃蟹的脚一样，慢慢挪动着，靠近第二。
    “人类，你……你到底是人还是诡！”
    “你……你为什么会有这种东西！？”
    “你到底是人还是诡？”
    第二疯狂的挣扎着。
    献祭法阵的字符链条被其拉的笔直。
    如果只有缠绕人群的残肢作为辅料，或许还困不住第二。
    但怨龙的龙鳞，给献祭法阵提供了充分的燃料。
    不管第二如何挣扎，那些字符锁链仍旧牢牢的抓着它。
    反倒是查乌有些吃亏了。
    这老头又吐了一大口鲜血。
    仿佛整个人就像是一根快要燃尽的蜡烛，甚至连睁开眼睛都有些费力。
    百鬼喰终于来到第二面前。
    那布满尖牙的大嘴，开始努力的张大，似乎是想要将第二一口吞下。
    百鬼喰最先咬住的是第二的脑袋。
    显然，百鬼喰是想过的。
    先吞噬第二的脑袋似乎是最容易的吞噬方案。
    第二疯狂的想要摆脱百鬼喰的啃食，一双手抓着百鬼喰的尖牙，就想要把百鬼喰甩开。
    但百鬼喰长满尖牙的大嘴，显然不是那么容易被甩开的。
    那些尖牙早就刺穿了第二的皮肉。
    那些黑色字符链条也不会让第二挣脱。
    百鬼喰显然很是激动，就像是品尝到了极致的美味，那长满尖牙的大嘴开始继续吞噬。
    “这是什么东西，滚开，滚开！”
    “人类，你到底是人，还是诡！”
    百鬼喰开始吞噬第二的脖颈，然后是肩膀，胸膛……
    就连第二背后的花园也没有放过。
    韦不同心中的嫉妒又起。
    原本以为自己终于能够上场了，结果自己的攻击，对于第二根本没什么伤害。
    又是陈野，又是这个一生之敌！
    没错，韦不同已经把陈野当成了一生之敌。
    自己精心准备的机会，总是被这个男人轻松的躲了过去。
    韦不同幽怨的看着陈野。
    陈野察觉到韦不同的异样，但这时候也没工夫搭理他，解决掉眼前的第二才是正办。
    当吞噬到第二的腰部的时候。
    一道人影从第二的身体上挣脱开来。
    就像是一个身体变成了两个身体。
    众人大惊，陈野更是感觉到头皮发麻。
    因为，这个从第二身上挣脱开来的人影，正是徐婉。
    此时的徐婉，和当初看到的徐婉简直就是一模一样。
    那媚眼，那婀娜的身姿，那一颦一笑，还有那一头黑长直的长发。
    这个好看到极点的女人，就那么站在海风吹拂的沙滩上。
    看起来似乎她从来没有受过任何伤害。
    似乎之前被杀死的徐婉，和她也不是一个人。
    此时的徐婉，一身马赛克。
    陈野看到一身马赛克的徐婉，只觉得一颗心不断的往下沉。
    那一身马赛克，他根本不就来不及欣赏，只觉得从骨头缝里都透露出寒气。
    此时的他，已经用尽了一切手段。
    如果此时和徐婉开战，只有一个结果。
    百鬼喰正在吞噬第二，说不得连献祭仪式都会被徐婉打断。
    难道……真的要死了不成？
    韦不同这时候也顾不得嫉妒陈野，连忙和陈野站在一起，想了想，又稍稍往后退了退，将陈野护至身前。
    这位贵公子，才认识陈野不到几个小时，就已经学会了陈野身上的优良传统。
    江柔挣扎的站起身。
    侯浚吉也挣扎的站了起来。
    就连孙茜茜，此时也杵着火龙剑，一双美目死死的盯着这边。
    陈野只觉得浑身冰凉。
    徐婉冲着陈野魅惑一笑：“丑货，怎么，我好看吗？”
    陈野不答。
    徐婉继续微笑：“我说过，我是好诡，我从开始到现在，从来没有杀过你们一人！”
    “杀人的，从来都是第二！不是我！”
    “我会拿你们去做花肥，但是绝不会杀死你们！嘻嘻……”
    “嘻嘻……你们和第二的事情，我才懒得管呢！”
    “我走了，有机会，下次见！”
    想了想，徐婉又补了一句：“算了，你们这样的丑货，还是永远不要见好了！”
    说完，徐婉整个人化作片片花瓣消失在原地。
    众人长舒一口气。
    而此时，百鬼喰已经将第二整个吞了进去。
    第二这只诡似乎从来没有出现过！
    查乌浑身一松，整个人瘫软在沙滩上。
    陈野也是一屁股坐在地上，浑身上下酸软无比，像是和人恶斗一场。
    身上的超凡之力早已空空如也。
    江柔，更是整个人呈现“大”字瘫软在沙滩上。
    孙茜茜也好不到哪儿去。
    只有海风吹着铁狮的脑袋满地乱滚。
    天边的太阳终于是整个露了出来，在远处的海面上，显得极为刺眼。
    吴泽辉站在沙滩上，身上长满鲜花，阳光照射在他身上，给他的后背拉出一条长长的背影，显得极为悲壮。 第746章 陨落了的和快要陨落了的    这是众人最接近死亡的一次。
    这一次战斗众人损失惨重。
    陈野的憎恶被毁，只剩下一个刀柄还在。
    怪物皮卡彻底趴窝，现在根本就开不了。
    怪物皮卡上更是长满了鲜花。
    想要将这些鲜花拔除，目前看来，是一件非常麻烦的事情。
    超凡者死亡的人数更是远超之前的预计。
    原本以为这么多超凡者对付徐婉，甚至还有孙茜茜以及江柔这样的强力序列四，肯定是手到擒来，结果在刚刚解决掉徐婉的时候，还出现了一个第二。
    甚至最后徐婉都没有能被完全杀死。
    第二的强大更是远超众人的预计。
    一度将众人逼入绝境。
    磨刀人——夜，陨落！
    只剩下那把和江柔同名的刀落在原地。
    或许这两把同名的刀之间还有些联系。
    但磨刀人再也没有机会了解了。
    运动员序列——徐林皓，陨落！
    或许是第二的随手一指。
    他的陨落来的很是沉默。
    运动员序列不是不强，他这样的序列三，在很多车队都是主力。
    可是在这一场战斗之中，陨落的悄无声息。
    就像大多数末日之后的人类一样。
    或许他一直想要一场酣畅淋漓的离开，战斗到力竭，然后心满意足的闭上眼睛。
    但第二太强了，强到就算是他想要拼尽全力一搏，最后也不敌第二的轻轻一指。
    他们之前各自的车队在迁徙的过程之中，又或者是在离开绿洲的过程之中被诡异袭击。
    后来，他们带着各自残存的车队，重新组建了一个叫做“末日狂想者”的车队。
    根据徐林皓的说法，取这个名字，主要是他们都想活下来。
    因此才叫狂想者。
    在末日之中，竟然企图活下来？这无疑是一个最疯狂的想法。
    至此，“末日狂想者”之中的两名序列三，全部陨落。
    再算上之前那个叫做葛玲的少女。
    末日狂想者车队算是彻底残了，也就还剩下小猫两三只。
    这支车队的结局，大概率会是并入其他车队。
    夜和徐林皓两人的躯体就那么躺在沙滩上。
    鲜花早已经将两人的躯体淹没。
    那些娇艳的鲜花，在海风的吹拂之下摇曳着，像极了他们灿烂而又炽烈的一生。
    骷髅车队的一号——陨落！
    这位齐耳短发的少女，她的话总是不多，看谁都是一副冷冷的表情。
    其实，褚澈之前并没有打算邀请一号，只是打着随口问一句的想法。
    来或者不来，都可以。
    毕竟褚澈已经邀请了很多其他强者。
    结果少女毫不犹豫的就来了。
    骷髅车队在海诡上岸事件之中，几乎全灭。
    也就只有一号活了下来。
    谁也不知道他们车队当初经历了什么。
    一号当时回来之后，整个人就显得更加沉默。
    或许她也在自责吧，自责没有将车队的其他成员照顾好。
    她是车队的最强者，整个车队的生存压力，全都压在这么一个少女稚嫩的肩膀上。
    如果是在末日之前，她或许还在象牙塔里上学吧。
    当初以为凭借着她的实力以及那把弓，能够庇护到车队至少出现第二名序列二或者序列三。
    那时候，骷髅车队的生存能力肯定会大幅度提升。
    到时候，骷髅车队肯定就好了！再也不是舔着脸到处求活的没骨气车队了。
    但，骷髅车队永远等不到第二名序列三了。
    以前也是因为她的存在，车队的成员们，对于未来总是充满期待的。
    但是现在……
    骷髅车队这个特别的车队留下的最后一颗种子，在这一刻……陨落了！！！
    至此，骷髅车队……真的没有一个活人了。
    或许，一号来之前就想到了这个结局。
    一个人，要承担车队其他人活下去的希望，实在是太沉重了。
    她太累了。
    或许以后还有叫骷髅车队的车队出现。
    但再也不是当初的那个骷髅车队。
    一号的躯体上绽放的花和别的花都不太一样。
    那是一朵朵白色的和黄色的小花，开的并不炽烈。
    在海风的吹拂之下，就那么淡淡的，淡淡的摇曳生姿。
    甚至还有一种轻松的恬静香气随着海风送来。
    只是闻到的人会很沉默。
    沉默议会的高级观察员宋伟！
    这位有着四方脸的男人，听说好像是枪械师序列。
    他手里的那把枪，听说曾经猎杀过高等级诡异。
    只是没想到，在准备致命一击的时候，却被第二轻易斩杀。
    铁狮还剩下一颗头，但这货并没有死。
    或许是命运对于泰坦序列的垂怜。
    泰坦序列是最没脑子的一个序列，只要被人三言两语一刺激，往往就会和诡异豁出命去火拼。
    因此，命运给了泰坦序列最强的生命力。
    但饶是这样，泰坦序列仍旧是死亡率最高的序列之一。
    如果不是陈野最后当机立断，直接斩掉铁狮的脑袋，或许这货现在怕是也死了。
    有了这颗脑袋，铁狮总有一天会恢复的。
    只是这一次，恢复的时间可能会长一些。
    孙茜茜身上不少地方也被鲜花覆盖，但她身上的鲜花相比较之下，还是稍微少一些的。
    毕竟当初用生命为代价，强行爆发了序列五的能力，身上的鲜花在序列五的压力之下被斩碎了不少。
    但后来陈野复活之后，粉毛少女泄了气，那些鲜花又重新绽放。
    但她此时的状态却并不好。
    徐丽娜将孙茜茜抱起的时候，这小丫头已经昏迷了。
    如果得不到及时救治。
    粉毛少女怕是也要陨落了。
    江柔这女人也好不到哪儿去。
    本来在用了灭生刀之后，她就近乎重伤。
    灭生刀是一把双刃剑，伤敌的同时伤己，这也是为什么她从来不拔刀的原因。
    后来陈野复活之后，完全没有怜香惜玉的想法，直接将江柔强行开机。
    江柔的伤就更重了。
    此时，她身上的鲜花已经长满，整个人像是一块软泥一样躺在地上。
    如果她不是序列四，如果她不是古武者序列，她此时怕是早就死了。
    现在还没死，也不是什么好事情。
    或许她也就剩下几个小时的命了。
    陨落，只是迟早的事情……
    还有吴泽辉……
    这位阳光少年有着自己的骄傲。
    就算还剩下一口气，他也不愿意跪着死去。
    或许他值得一个英雄式的落幕。
    但序列四的少年，还是有一口气在的。
    因此，也坚持到了陈野将第二献祭。
    只是此时的阳光少年，真的就只有一口气了。
    还有侯浚吉……
    这位沉默议会的长老也算是个老阴笔了，一直藏着最后的底牌没用。
    估计这货是打算情况不对，变成鸟人直接飞走。
    没想到陈野直接不当人了，将他强行开机。
    还有林清歌。
    这女人现在只有出的气没进的气了。
    在序列四之中，这女人的战斗力着实不怎么的。
    听说她也是刚刚晋升序列四没多久。
    相比起孙茜茜刚晋升序列四就能和江柔硬刚，林清歌的序列四或许稍稍有些拉胯。
    或许这种直面战斗的作战方式，并不适合这个女人的序列类型罢了。
    又或者她还没有完全掌控序列四的所有实力。
    陈好还活着，但也死了差不多百分之九十了。
    这货能活着，除了平日里好人好事做多了，除了命大之外，再没有什么其他的可以解释了。
    陈好躺在地上，脸上，身上，都有鲜花绽放。
    他睁开眼睛，透过这些绽放的鲜花的缝隙看着天上，感觉到生命在流逝。
    “好……美……啊！~~~”
    陈好结结巴巴的说出了这么一句。
    他并不觉得自己还能活下去。
    那东西的能力太强了。
    就算是此时此刻，他也察觉到自己的生命仍旧在流逝。
    或许自己顶多还有几分钟的生命。
    以前只觉得蓝天和白云很普通，但是现在在生命即将消失的空档，却发现眼前的这片天空，美的惊人。
    最惨的就是沉默议会的守护者序列——熊宝春！
    这货浑身上下就没有一块好肉。
    身上的开满了各种大朵的，热烈的，颜色饱满的大花。
    这些花似乎是对于熊宝春这么个花肥很满意。
    守护者序列的生命力之旺盛，简直就是号称打不死的小强。
    当初不管被江柔怎么揍，怎么打。
    他都能在很短的时间内恢复。
    他能活着也是情理之中。
    熊宝春嘴唇蠕动着。
    就在这个时候，熊宝春的耳边传来脚踩在沙滩上的声音。
    那些人终于来了。
    但自己已经活不成了。
    熊宝春悲观的想到。
    第二的能力太恐怖了，熊宝春不觉得车队里的那几个序列1和序列2的医师序列的小丫头能救自己。
    “熊先生还活着，熊先生还活着！”
    旁边跑来一个沉默议会的成员，发现了躺在地上的熊宝春，连忙大喜的对旁边的同伴们呼唤着。
    “快来人，熊先生还活着！”
    “不对，熊先生还在说话，快听听他在说什么！”
    终于有人发现熊宝春的嘴唇还在蠕动。
    有沉默议会的成员连忙俯下身，想要听听熊宝春的遗言。
    由于熊宝春此时能发出的声音太小。
    这位成员不得不把耳朵贴在熊宝春的嘴边。
    “陈野，我敲你大爷！陈野，我敲你大爷！” 第747章 主角，终究是主角    孙茜茜被公平车队的人小心翼翼的抬上车。
    江柔也被牧羊人车队的人小心对待。
    只有“末日狂想者”车队的人，茫然的看着自己车队两名超凡者的躯体，还有那开的娇艳的鲜花，愣在那里一时间不知道做什么反应。
    那一双双无助的眼睛往四周看了看，似乎是想要看到什么期待的身影。
    但他们失望了。
    其他车队的超凡者们，看到这个情况，一时间也是沉默了。
    之前清理汐市的诡异，虽然有超凡者损失，但也没有一天之内损失这么多的。
    其中还有那么多的序列四。
    不少人的心里感觉到沉甸甸的。
    不管是牧羊人车队，还是末日后戏班车队。
    吴泽辉和江柔两人受的伤一点儿都不轻。
    就算是陈野，献祭了第二，百鬼喰绝对会提升编号排名，但他此时的心情也是很沉重的。
    憎恶被毁，怪物皮卡无法正常使用。
    孙茜茜那身上越来越多的鲜花，褚澈毫无办法。
    如果这么下去，孙茜茜也绝对逃不掉陨落的危险。
    铁狮的脑袋已经被秃头老李小心翼翼的接走了。
    薛楠带着人收拾战场。
    沉默议会的人沉默着将宋伟的尸体抬上车。
    今天的安息园，又会多几个新坟。
    褚澈叹了口气，走向末日狂想者车队那群人。
    为首的是一个大约三十岁的男人，满脸的疲惫，身上的衣服也是破破烂烂的。
    男人颤抖的伸出手，想要去触摸徐林皓身上的鲜花，但却又不敢。
    男人深刻的意识到，在车队再次损失两名主力超凡者的情况下，末日狂想者车队完了。
    接下来只有两条路摆在面前，一条路就是被其他车队收编，另外一条路就是这支车队消亡在时间里，直到没有人再记得这支车队。
    就像骷髅车队一样。
    被其他车队收编？看起来似乎不错。
    但谁又能保证，下一支收编他们的车队会是什么样的？
    要知道，有些车队里的普通人，日子过的可不怎么好。
    有些车队的普通人，甚至都被当成私有财产。
    “你们要不加入我们车队好了！”
    褚澈的声音，惊醒了正在惶恐的男人。
    男人抬起头，用惊恐的眼神看着褚澈。
    褚澈淡定的看着男人：“我是公平车队的队长，相信这两位之前和你说起过我！”
    “如果你们实在没有地方去，可以加入我们的车队！”
    褚澈再次说了一遍。
    男人眼神犹豫，似乎在考虑什么。
    “没关系，你可以考虑清楚！或者回去问问其他人再给我答复！”
    “你们车队还有其他超凡者？”
    男人摇摇头：“我们车队的超凡者不多，现在……我们车队没有超凡者了！”
    没有超凡者的车队，在末日里，就像是没有根系的浮萍。
    褚澈一时间不知道说什么好，最后还是转身离开。
    一号的后事是沉默议会的人办的。
    来了几个沉默议会的工作人员，用担架将一号的尸体抬上担架，还有那些黄色和白色的小花。
    战场的善后工作安静有序的进行着。
    接下来的事情才是最麻烦的。
    孙茜茜身上的那些鲜花竟然还在绽放。
    按照这个速度，怕是用不了两个小时，孙茜茜也会陨落。
    江柔他们那边的情况也是一样。
    末日后戏班的成员们，更是急的团团转。
    幸福一家人车队的赵大妈，更是来了好几遍，想要从褚澈这里找到治疗林清歌的法子。
    因为，林清歌目前的情况比孙茜茜更加严重。
    就在大家急的嘴上都长出了火泡的时候。
    侯浚吉侯长老带着一身的鲜花找到了几人。
    “侯长老，你身上的花……”
    众人也没想到，侯长老身上的鲜花一点儿都不比其他人身上的少，但此时已经能够正常行动了。
    一时间每个人的心里都想到了什么，眼神里都闪烁着激动的光。
    “各位，稍安勿躁，容我介绍一下！”
    说完，侯长老让出身后的一位干净，且神态有些骄傲的年轻人。
    “我之前就说过，空鲸上会有人来，这位，就是空鲸来人——韦不同韦先生！”
    侯浚吉指着年轻的贵公子向所有人介绍。
    韦不同也适当的挺直了腰杆，脸上骄傲的神情，像是在向所有人宣告自己的到来。
    这货之前也是被第二的力量侵染了。
    只是现在看来，这家伙身上干干净净，却是一点儿没有被影响到的样子。
    韦不同往前走了两步，让自己身处于所有人的目光注视之下。
    “咳咳……容许我自我介绍一下！”
    所有人都看着韦不同，目光灼灼！
    韦不同很享受这种被人注视的感觉，这让他有种人前显圣的感觉。
    也就是这个时候，韦不同隐隐约约的瞟了一眼陈野的方向。
    心里暗爽不已。
    终于，终于轮到本少爷出场了！
    终于轮到本少爷的剧本了。
    主角终究是主角，岂是你那种配角能比的？更何况你还是个独眼龙。
    “各位，在下来自空鲸，韦不同，大医师序列四，续命人。”
    说完这一句，韦不同微微停顿，果然，众人看向他的眼神更加炙热了。
    大医师这个序列本来就少见，牧羊人车队有一个大医师序列的小姑娘，存在感不强，也只有序列一而已。
    沉默议会也有一名大医师序列的超凡者，也就序列二而已。
    听说基地其他车队也有一名大医师序列的超凡者，也是一名序列一的低级超凡者。
    没想到，这个骄傲的小子，竟然是大医师序列四。
    如果是这样的话，那岂不是代表孙茜茜和江柔他们这些序列四都有救了。
    而且，侯浚吉这小子现在都能下地走路，要说不是这个韦不同的功劳，谁也不信。
    要知道，刚才的侯长老可是差点儿死了来的。
    难怪，难怪空鲸派了这小子过来。
    一个大医师序列四的超凡者，足足比得过好几名超凡者。
    以后要是再有超凡者受伤，这小子怕是能起不小的作用。
    也值得之前众人如此期待了。
    似乎是感受到众人惊讶和震惊的眼神。
    韦不同接着说道：“同时也是炼金术师序列三，嬗变师！”
    炼金术师这个序列众人不太了解，但还是不影响众人眼里的惊叹。
    整个基地，见过双序列超凡者的都不超过三人。
    韦不同看到众人眼里的震惊，爽的就像是下一刻就要起飞一样。
    之前被陈野压制人前显圣的郁闷感，在这一刻早就不知道飞到哪儿去了。
    “踏马的，人都要挂了，还尼玛吹牛逼！”
    不等韦不同享受足够众人瞻仰的目光，就感觉到自己脖子后面被人提着一路飞奔。
    韦不同大怒，转头一看，看到是陈野，韦不同更怒了。
    “独眼龙，又是你这个一生之敌！我韦不同……”
    “少你妈废话，救人要紧！”
    陈野提着韦不同就来到了孙茜茜的帐篷。
    此时的孙茜茜正躺在床上，身上的鲜花比刚才更加娇艳了几分。
    小鱼儿在旁边哭的稀里哗啦的。
    看到陈野进来，小鱼儿怒视陈野。
    不等小鱼儿开口，陈野直接把韦不同甩到孙茜茜的床边。
    韦不同刚想要骂人，就感觉到一个冰冷的刀锋贴着脖颈。
    陈野森冷的声音说道：“老子不管你是谁，你要是救不活她，老子就把你当祭品！”
    韦不同浑身一哆嗦，瞬间想起之前这独眼龙可是一人独战那恐怖的诡异。
    连那种诡异都能被这独眼龙压着打的狠人，韦不同心里多少还是有些恐惧的。
    而且，这把刀，就是这把刀，刚才吞了那恐怖的诡异！
    一想到这里，韦不同浑身上下都在放寒气。
    “你放心，这事儿……这事儿只是小事而已！”
    韦不同连忙解释。
    却突然发现之前那个哭哭啼啼的小丫头，这时候也抓着一个水果刀，刀尖儿正抵着自己的腰眼儿。
    韦不同心中哀嚎：尼玛，这到底是什么地方，连这么小的小孩子，也这么匪气十足的吗？
    抵着韦不同腰眼儿的正是小鱼儿。
    在听到陈野的话之后，小鱼儿瞬间就反应了过来。
    陈野说的话，就是小鱼儿我说的话。
    于是，小鱼儿也就有了现在的这番行为。
    小丫头不知不觉之中，已经被陈野给带偏了，以前的小鱼儿，那是多好的一个孩子啊。
    韦不同心中虽然狂骂这两个人，但还是老老实实的做着自己的事情。
    从怀里掏出一个小药瓶，小心翼翼的倒出一粒白色的药片。
    孙茜茜还没有彻底的失去意识，吞下药片之后，就感觉身体里正在消失的热量被止住了。
    而陈野和小鱼儿的眼里，孙茜茜身上的鲜花也停止了继续生长。
    一朵白色的小花正在渐渐枯萎，然后凋零。
    伸手一摸，长着白色小花位置出现了白皙的皮肤。
    小鱼儿大喜：“表姐……呜呜呜……”
    只来得及喊出两个字，小鱼儿这小姑娘就哭的像是个泪人。
    韦不同指着手里的药瓶：“这药每天吃三次，一次一粒，连吃三天，我保证药到病除！”
    陈野一把夺过韦不同手里的药瓶，然后踢了踢韦不同的大臀：“滚吧，没你事儿了！”
    韦不同大怒，刚想要发火。
    这尼玛老子至少也算是个主角，怎么能被你这配角呼来喝去？
    老子……
    “韦先生，韦先生救命啊……”
    不等韦不同怒喷陈野，就感觉到自己被人扯着胳膊拽了出去。
    陈野分出九粒白色的药片丢给旁边刚刚赶过来的薛楠。
    “这九粒药片给陈好送过去，告诉他怎么用，难得有个好人，死了就亏了！”
    薛楠连忙接过，然后头也不回的冲了出去。
    陈野分出八粒丢给小鱼儿，小鱼儿慌乱接过，小心翼翼的捧着，似乎像是捧着一个金元宝。
    然后陈野把剩下的药片往怀里一塞，出了帐篷，只留下小鱼儿怒目而视。
    第二留下的麻烦有韦不同的存在，这个麻烦终究会解决。
    这一次，整个基地算是遭受了成立以来最大的危机。
    但也不是完全没有好处的。
    从陈野个人来说，他升到了序列4。
    虽然憎恶没了，但他把第二强行献祭给了百鬼喰，百鬼喰距离回到它该有的位置又近了一步。
    只是现在，百鬼喰的信息是这样的。
    【百鬼喰，编号排名4223，正在晋升中……】
    之前可是没有“正在晋升中……”这几个字的。
    显然，百鬼喰的编号排名太低，一时间竟然有些无法压制第二的节奏。
    但已经被收入百鬼囚笼，想要逃出来也是不可能的。
    估计也就是需要时间罢了。
    现在身体里的超凡之力已经完全耗尽，等超凡之力恢复，陈野就要去百鬼囚笼看看那第三个囚牢里关押的第二到底是个什么情况。
    这一次大战，自己得到的杀戮点也不少。
    这些杀戮点也要尽快转化成新的战斗力。
    还有怪物皮卡，升级被打断……
    让陈野放弃怪物皮卡，显然也是不可能的，怪物皮卡的恢复也需要时间……
    对于整个基地来说，将第二的麻烦解决掉之后。
    整个汐市算是大概收复。
    因此，重返城市计划也算是勉勉强强完成。
    只要将汐市里残存的一些诡异清理干净，基地就可以搬家了。
    到时候，侯浚吉侯长老必定会再次用他的能力，吸引更多的车队过来，将这里打造成人类重启文明第一城。 第748章 韦不同此人    灭掉第二之后，整个基地这边的氛围一下就轻松了许多。
    幸存者们脸上的笑容多了很多。
    他们知道汐市最恐怖的诡异已经被浇灭，汐市现在剩下的诡异没多少。
    只要等其他超凡者，将剩下的诡异清除干净，到时候他们就可以搬回城市生活。
    对于过了好几年的幸存者们来说，曾经的文明生活就像是一场梦。
    一场经常会在晚上被美梦惊醒，然后看着远处的发呆许久许久的梦。
    就算很多去过汐市的幸存者们说汐市已经不是当初的汐市。
    那里荒凉，破败，甚至已经不再是人类曾经生活的那个样子。
    但还是挡不住幸存者们对于汐市的期待。
    干净的马路，整洁的房子，还有丰富的物资。
    嗯……这些存在记忆里的东西，以前只是觉得寻常。
    但是现在想来，只觉得那些东西珍贵无比。
    “我听我们车队的队长说，只需要三天，三天之后，我们就能搬到汐市了！”
    “汐市啊，以前我就想带我老婆孩子一起去看看来的，后来一直忙也没时间，没想到……最后还是我一个人来了！”
    说着说着，一个干瘦的中年人眼眶就红了，把脸上的眼镜取了下来，用手背擦了擦眼角。
    “你小子，别他妈在这个时候搞这种事情！老子的眼泪都快被你搞出来了！”
    一个南方口音的中年妇女也是红了眼眶。
    “好了好了，别哭了，能回到城市生活，肯定是好的！”
    “三天？我们车队的队长说顶多后天，我们就能搬进去，到时候我要住大别墅！”
    “还大别墅，大别墅都在郊区，那里还有很多诡异，汐市最多的就是民宿，客栈和酒店。”
    “嘿嘿，我听说豪生酒店就很不错，只要给我一间房间，我就满足了！~”
    整个基地到处都是类似的讨论声。
    每个人对于回到城市生活，都抱有极大的期待。
    似乎觉得只要回到了汐市，就能距离曾经的生活近一些，再近一些！
    大家都知道，汐市绝不可能是当初的汐市。
    但哪怕只要有一些曾经文明的气息，都会让幸存者们欣喜。
    在长久的迁徙生活之中，很多人甚至都觉得当初的文明社会，不过是大家集体做的一场梦罢了。
    只是，似乎没有人记得那些死去的人。
    除了安息园那里多了几个新坟之外，那些被记住的名字，被提起的次数也少了很多。
    骷髅车队的痕迹完完全全的消失这个世界。
    除了在安息园里的那一座新坟。
    墓碑上写着的“骷髅车队一号之墓，好友：褚澈，陈野，孙茜茜立！”
    除此之外，再没有更多的信息。
    这是整个骷髅车队，来过这个世界的唯一证据。
    甚至连一号叫什么名字，都没有人知道。
    知道一号真名的那些人，早就在海诡上岸的时候再也回不来了。
    褚澈也只能给一号一个这样的墓碑。
    毕竟公平车队曾经和骷髅车队是邻居，相比之下，也就公平车队和他们的关系稍微好一些。
    “敬礼！~~~”
    侯浚吉一声大喝。
    所有在场的沉默议会的成员，纷纷将右拳捶在左胸，然后低头沉默。
    侯浚吉侯长来也挺直身子，带着所有沉默议会的成员，对着宋伟的新坟深深鞠躬。
    旁边是末日狂想车队的成员们。
    当先的那个三十多岁的男人应该是车队的管理员，沉默着往面前的火堆里丢着纸元宝。
    身后不少幸存者早已经眼眶泛红。
    夜和徐林皓对于他们车队里的幸存者还是比较宽容的。
    因此，末日狂想者车队的幸存者们，日子也过得比其他车队的日子稍微好一些。
    他们现在的悲伤，至少看起来很真诚。
    这一次的葬礼，凡是参加了围剿的超凡者们，差不多全都来了。
    侯浚吉，孙茜茜，吴泽辉还有江柔他们身上的鲜花已经差不多全退了。
    至少表面看起来，他们和以前没什么区别。
    至于实力恢复了几成，也只有他们自己才知道。
    这里就不得不说韦不同这个家伙的厉害了。
    这货看着不着调，说话也有些中二，幻想自己才是这个世界的主角。
    但这人是真有本事的。
    第二的能力让大家措手不及，就算陈野将第二献祭给百鬼喰，但它残留的能量，仍旧能够让剩下的人陨落。
    当时孙茜茜，江柔，侯浚吉这些人，身上都有第二的能量残留，身上都长满了鲜花。
    如果没有外力的干预，这些人怕是最多也就只能活几个小时而已。
    但在这家伙的手中，只需要几片药片，几天时间就能好彻底。
    这倒是让陈野对韦不同高看一眼。
    或许天才，就是这样疯疯癫癫的吧。
    听侯浚吉微微提过一嘴，这韦不同原本是空鲸上年轻一辈的佼佼者。
    难怪空鲸上面的人会派这个家伙来。
    这货一个人起到的作用，比派几个超凡者来更有用。
    单单说这货是大医师序列四的实力，就无人能比。
    还有其炼金术士序列三的能力。
    虽然不知道炼金术士序列有什么特殊的能力，但双序列者本就十分罕见。
    而且两个序列，一个序列四，一个序列三。
    这就很恐怖了。
    和查乌査城主也有的一拼，而且这货比査城主年轻这么多。
    就算是陈野，也不过算是个半成品双序列超凡者。
    他的血眼是从诡异的身上取下来的，他现在也不知道自己算是诡异共生者还是奇物共生者。
    而且，他的血眼，现在的能力看起来还并不强。
    只是那种看所有人都像是看土包子的小骄傲表情，着实是让人火大。
    陈野猜测，或许也是因为这货的恶劣性格，这才让空鲸上的人把他赶出来吧。
    陈野这么想也没错。
    韦不同这家伙确实和侯浚吉说的那样，是空鲸上少有的天才。
    要说空鲸之上，有比他战斗力更强的。
    但绝没有天赋比他更高的。
    但这货看网络小说看入了魔。
    一直把自己当成网络小说里的主角。
    一直幻想自己是那种人前显圣的主角，在关键时刻力挽狂澜，最后震惊所有人。
    在他的眼里，所有人全都是配角。
    就算是空鲸上的几个老家伙，也被韦不同视为龙套配角。
    甚至有一次，韦不同违当着所有人的面，对着空鲸上的那几个老家伙大吼出：“莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西！”“现在的我你爱搭不理，以后的我你高攀不起！”类似的话。
    这让空鲸上的人头疼不已。
    如果不是这家伙着实是天才，怕是早就被赶走了。
    正好这一次，侯浚吉送信求助。
    于是，空鲸上的人就把韦不同这个祸害送了出来。 第749章 陈野：废物就是废物    “江小姐！”
    江柔打量着眼前的男人，眼神冷漠，对于普通人，江柔一向是缺乏耐心的。
    眼前这个男人她认识，就是末日狂想者车队的那个领队。
    或许是因为面对自己的原因，也或许是因为他们车队现在没有了超凡者的原因，让这个男人在自己面前显得有些拘谨。
    没了超凡者的车队，会让车队里的幸存者们有种很强的不安感。
    男人感受到江柔身上传来的压力，吞了吞口水，这才从背后拿出一个长条的包裹。
    看到这个长条包裹，江柔的眼神一下就变了。
    她知道这是什么东西，好像就是之前那个磨刀人的那把刀。
    那个磨刀人陨落了，但他的这把刀却被不少人惦记。
    听说已经开始有人打这把刀的主意。
    男人把刀伸到江柔面前，认真而恭敬的说道：“江小姐，夜先生曾经和我说过，如果他哪天陨落了，就把这把刀送给最适合它的主人！”
    这句话，怎么这么熟悉？
    江柔眼神炙热，但也用余光偷瞥旁边的某个独眼龙。
    似乎在说：你这独眼龙过来看看？看看别人是怎么说的？
    对于江柔的鄙视。
    陈野全当没看见。
    想用这人鄙视我的道德水准？
    不好意思，本大爷没有道德！
    甚至陈野都觉得眼前这男人是个傻缺。
    要是自己有这样的东西，他绝对不会交出去。
    这么一件知名奇物，就算是拿去换物资也能换到不少。
    不要怀疑陈野昧下奇物的决心，因为他就这么干过！
    当初有个人也和他说过类似的话，他转眼就忘了。
    “你打算把这把刀送给我？”
    江柔明知故问。
    陈野也发现了这边的情况，也看了过来。
    男人认真的说道：“我是普通人，自然是没办法用这件奇物的！”
    “夜先生生前的遗愿就是如此！”
    “他知道他这一次活不了？”
    江柔好奇的问道。
    “不知道，夜先生以前和我说过！”
    江柔的脸上仍旧有疑惑。
    那位磨刀人可是不能说话的，他怎么和你说的？
    似乎是看到江柔脸上的表情，这男人又解释了一句：“夜先生很少说话，他写字告诉我的！”
    “我觉得江小姐或许就是最适合这把刀的主人，因此，我自作主张，将这把刀送给江小姐！！”
    “还请江小姐收下！”
    男人包裹着那把刀的布包微微抬起，态度虔诚。
    江柔毫不客气，一把从男人的手里接过这把刀。
    当着陈野的面儿，江柔一把将包裹着刀的布扯开，入眼就是一把看起来像是玩具多过于奇物的刀。
    但是当江柔摸到这把刀的时候，只觉得这把刀的刀气凛人，似乎看到了一位不屈的刀客。
    江柔的眼中瞬间出现兴奋的表情，甚至她还从这把刀的身上感觉到了一些熟悉的气息。
    “好刀，这刀，叫什么名字？”
    江柔随口问道。
    男人垂下头恭敬回答：“刀名：灭生！”
    “灭生？~~~”
    听到这个名字，江头的瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    这刀的名字……和自己的刀名是一模一样的。
    ……
    “野哥，你这车怕是很难修了！”
    龚勇为难的看着怪物皮卡。
    此时怪物皮卡的情况着实不怎么好。
    整台车上，很多地方都长满了鲜花。
    车子的外壳上，车内的座椅上，甚至车内的地板上，全都长满了鲜花。
    之前陈野用百鬼喰将这些鲜花全都刮了，但没多久，这些鲜花还是会生长出来。
    估计怪物皮卡的内部也长满了植物根茎。
    也正是因为这些鲜花的存在，让怪物皮卡趴了窝，根本没办法开。
    还有车里的那只小怪物。
    小怪物的触角上也长满了鲜花。
    或许是因为小怪物是个特殊的生命体，第二的鲜花对它虽然有很大的影响，但并没有将其杀死。
    只是这两天无精打采的趴在车内的座椅上，远没有当初的活泼和谨慎。
    至于战斗力……
    小怪物没死就不错了。
    但是让陈野放弃怪物皮卡，也是不现实的。
    毕竟怪物皮卡太好用了。
    虽然不是那种主战类型的奇物，但在末日行走，既能帮忙搜集物资，又能帮忙战斗，都很好用。
    还是油电双系统，单单是车顶的太阳能充电板，就耗费了陈野不少的心血。
    这可是陈野从一辆二八大杠升级到现在这种程度的。
    而且编号排名还很高。
    更让人痛心的是，才刚刚用了奇物之心。
    奇物之心啊，八千沉默金币，换算成食物就是八万斤食物。
    原本只需要一天时间就能升级结束。
    结果出了这种幺蛾子。
    更重要的是，这台车是陈野的专属奇物。
    要知道专属奇物的珍贵程度……就算是一百件奇物也出不了一件专属奇物。
    让陈野放弃怪物皮卡，简直就是不可能！
    因此，陈野找到龚勇，想让龚勇这个废物修复怪物皮卡。
    毕竟龚勇也算是机械师序列，虽然很有可能是最废物的机械师序列，但那也是机械师序列啊。
    “野哥，不是我不帮你，只是我现在的能力实在是有限！”
    “你这车要是一个人，直接两片药片下去就好了！”
    “但你这是车子，还是奇物！”
    “每件奇物都不一样，怪物皮卡着实是超出了我的认知了！”
    陈野脸色一下就黑了起来。
    “不是，别人是序列四，你也是序列四！”
    “让你干点儿事儿你都干不成！要你何用？”
    “哼！废物！”
    陈野最后的“废物”两个字咬的极重，语气里带着的瞧不起的语气，甚至都能溢出来。
    龚勇听到陈野这么说，脸一下就憋红了。
    特别是陈野说他“废物”的时候。
    龚勇感觉到自己受到了极大的侮辱，猛地抬起头，死死的盯着陈野。
    那个社恐少年在被陈野无数次打击之后，也知道反击了。
    络腮胡子少年咬着牙，心里一横：“我要是把你的车修好了咋办？”
    陈野眼神轻蔑，语气鄙夷，用一种气死人不偿命的口吻说道：“废物就是废物，修好了再说！别他妈什么都不会，就会吹牛逼！”
    说完，陈野转身就走了，似乎不想和废物多说两句。
    龚勇被陈野这句话直接给气懵了。
    长满络腮胡子的脸从白色变成青色，从青色变成紫红色，整个人看起来像是一个被激怒了的公牛。
    那一双眼睛死死的盯着远去的陈野，恨不得现在上去就把那独眼龙暴打一顿！
    一直到陈野远去，龚勇觉得陈野听不到自己骂他的时候才咬着牙轻声骂道：“尼玛，陈野……我敲你大爷！”
    “要不是老子打不过你，老子今天就和你拼了！”
    “气死老子了！气死老子了！气死老子了……”
    龚勇的胸膛剧烈的起伏着，仿佛在心口燃烧着烈火，能把那独眼龙烧成灰烬的那种。
    人争一口气，佛争一炷香。
    龚勇决定了，决定一定要把独眼龙的这台车修好。
    然后让这独眼龙看看，看看我大勇哥的实力。
    到时候指定亮瞎你的狗眼！
    都说人成长的最快的时候，都是那些实在是没招的时候。
    龚勇转头看着长满鲜花的怪物皮卡，咬了咬牙，眼神再次变得坚定。
    不远处……
    “啧啧……野子，你这么欺负大勇，难道就不会觉得良心发痛？”
    从头到尾，褚澈褚队长都看着陈野和龚勇的交锋。
    一直到龚勇被陈野用激将法刺激，决定帮他修车之后。
    褚澈褚队长就觉得陈野这货着实是太尼玛奸诈了，也觉得大勇这货也实在是太单纯了。
    年轻人就是年轻人，激将法这么低级的计谋也好用？
    就像刚出社会的那些年轻人，领导稍微夸奖两句，就能让他们通宵完成工作。
    陈野微微瞥了一眼褚澈，眼神同样轻蔑：“你觉得你就不是废物了？”
    “车队都管不好，要你何用？”
    “尼玛……”
    褚澈褚队长终于感受到了大勇现在心里的激愤了。 第750章 要搬家了    其实吧，陈野也不是完全没有办法，可以用杀戮值恢复怪物皮卡。
    和第二一战，让陈野的杀戮值直接到达二十五万这个数值。
    但要用杀戮值的地方实在是太多了。
    比如推演《血月第一套广播体操》。
    系统给出的升级报价是需要杀戮值四十万。
    如果恢复怪物皮卡，系统给出的报价是三十万。
    抠门如陈野，自然是舍不得出三十万让系统恢复怪物皮卡的。
    所以，陈野就只能压榨大勇了。
    其实这也是为大勇好。
    大勇在陈野面前证明了他的能力。
    陈野也得到了一台完好的怪物皮卡。
    这是一件双赢的事情。
    嗯，至少陈野是这么认为的。
    当然，陈野也询问过系统。
    如果怪物皮卡恢复，之前使用了奇物之心的升级是否还能继续？
    系统给出了一个模棱两可的答案。
    一个是升级完全被打断，奇物之心算是浪费了。
    而另外一个就是，奇物之心的升级过程会被续上，会接着升级。
    当然，陈野是不愿意让奇物之心浪费的，毕竟奇物之心也不便宜。
    但是这些事情可不是陈野想就可以的。
    只能等着大勇将怪物皮卡修复之后，才能知道答案。
    这一次和第二的战斗，陈野也算是损失惨重。
    不说怪物皮卡的问题。
    单单是憎恶就被毁了。
    要知道，憎恶可是最早得到的一件奇物。
    从最开始的一把普普通通的柴刀开始，到现在的编号1986。
    现在却只剩下一个刀柄。
    背后的刀鞘这两天似乎也安静了。
    以前总有血红色的细丝从刀鞘里探出来，显得很是活泼。
    但这两天却显得悄无声息。
    仿佛那些血红色的细丝已经知道了憎恶被毁这件事。
    刀柄上缠绕的柳枝也枯萎了，轻轻用手指头一剥，那些干枯的柳枝就那么落在地上。
    要知道，当初降服憎恶，可是付出了一颗眼球的代价。
    就这么没了？
    陈野叹了口气，将憎恶的刀柄收起来。
    陈野其实心里还有个想法，他打算将憎恶献祭给百鬼喰。
    百鬼喰不是也能接受奇物的献祭的吗？
    难道就不能接受损坏的奇物？
    如果百鬼喰不同意，陈野还是打算用老办法强行让它屈服。
    没办法，陈野在憎恶身上沉默的成本实在是太高了。
    当然，现在这个法子还没有实行的主要原因，就是陈野之前身上的超凡之力空空如也。
    当时干这件事，多少有些没有安全感。
    比如陈野目前明明知道第二就在百鬼囚牢里，但他就是没有进去看看，也是因为现在身上的超凡之力空空如也。
    万一要是发生一些什么变故，自己怕是连反抗之力都没有。
    等超凡之力稍稍恢复，陈野就打算进去看看。
    看看到底是什么情况。
    这都几天了，百鬼喰显示的状态仍旧是“正在晋升中……”
    这一次在战场之上升级序列四。
    当时来得仓促，陈野压根儿就没有好好查看序列四的所有信息。
    现在稍稍安定了一些，陈野也打算查看查看血月之主序列四的详细情况。
    血月之主序列四主要有三个能力。
    其中之一为恶魔之爪。
    其实称呼为血月之主更为贴切，因为这个能力在血月出现的时候，会有一定的增幅效果。
    恶魔之爪攻击敌人的时候，会让敌人遭受难以想象的痛苦。
    就算是没有痛觉的诡异，也是如此。
    当时第二就感觉到了难以想象的痛苦。
    其二便是序列四的本命能力：恐惧。
    这个能力之前在对敌第二的时候起了大作用。
    让当时的自己，一度压着第二狂揍。
    甚至还抽取了第二的鲜花能力。
    第三个能力仍旧是血月祝福。
    血月祝福在转职血月之主的时候就得到过这个能力。
    当时就用在了烟气迷雾的这个能力之上。
    后来在对敌徐婉和第二的时候，这个能力似乎并没有起到什么作用。
    但并不代表这个能力不好用。
    只是徐婉和第二强的太过于离谱，完全不是他们目前这个阶段能够对付的。
    烟气迷雾这个能力，虽然不是陈野最强的能力，但仍旧是最好用的能力。
    当然，血月祝福也是有限制的。
    这个能力无法用在血月之主的本序列能力之上。
    如果血月祝福能对血月之主本来能力产生效果的话，陈野最想使用血月祝福这个能力的目标就是恶魔之爪，或者恐惧这两个能力。
    但这种事情没有如果……
    陈野在犹豫，在犹豫将血月祝福这个能力加持在目前他拥有的那一个能力之上。
    就在陈野盘点这一次和第二大战之后的收获的时候。
    汐市的后续收尾工作也在飞快的进行之中。
    侯浚吉组织了大量的沉默议会成员，进入汐市清理剩余的诡异。
    他打算就在这两天，将汐市的诡异全都清理干净，到时候让所有人搬入汐市。
    那时候，他会广发英雄帖，让更多车队来到这里。
    其实这两天，侯浚吉侯长老已经将汐市收复的消息散播了出去。
    这两天也有车队陆陆续续赶来。
    单单是今天，就至少有三支车队来到，一共给基地这边带来了超过五百的人口。
    其中有一支大型车队，带来了足足三百幸存者。
    这一下就让整个基地变得热闹了起来。
    到了晚上的时候，基地更是灯火通明。
    只有安息园那里，有零星的火光在闪耀。
    侯浚吉侯长老在宣布明天搬家的时候，整个基地都沸腾了。
    终于……
    终于人类重燃文明火光的第一城——汐市，被收复了。 第751章 不要……叫我结巴    “小张，去检查检查车子，别到关键时候掉链子！”
    “小曾，你去看看有没有什么东西落下的！”
    “小超……尼玛……”
    薛楠指挥着车队里的幸存者们忙的团团转。
    马上就要搬家了。
    就算是一块破布，也没有人会舍得丢掉。
    因此，每个幸存者既要收拾自己的东西，又要被薛楠指挥着忙活着车队的工作。
    没有人会偷懒，也没有人敢偷懒。
    那些不服管教的，和那些不适合集体生活的人，早就在迁徙的过程之中掉队了。
    汐市最后的清理工作没有让陈野他们继续参与，毕竟汐市最强的诡异已经被他们解决。
    剩下的清理工作就没有必要麻烦他们了。
    在宣布可以搬到汐市的时候，整个基地都沸腾了。
    虽然汐市百分百已经不是当初那个在网上小有名气的旅游城市，但大家还是很期待。
    一提到汐市，每个人的眼里都是泛着光的。
    尽管侯浚吉说过明天才搬。
    很多车队也早已经迫不及待的动了起来。
    收拾帐篷的收拾帐篷。
    清点物资的清点物资。
    反正整个基地这里，气氛比过年还要喜庆。
    大家说话的时候，总是免不了要畅想两句以后到了汐市那边会怎么样怎么样。
    说话的时候也是不自觉的上翘嘴角。
    刚来到这里的车队，听说基地这里就要搬到城市里去，也表现得很高兴。
    虽然他们并没有属于自己的地盘，但还是很开心。
    他们是被侯长老的飞鸟传信引来的。
    来之前还很忐忑，毕竟谁也不知道这里到底是什么情况。
    没想到来了之后，听说这群人竟然打下了一座城。
    虽然是一座小城，但大家还是很开心。
    而且，后续来的车队应该不会少。
    之前侯浚吉让飞鸟传信的时候，只是说基地这边正在清理汐市的诡异。
    而从打败第二之后，侯浚吉侯长老的飞鸟传信之中，就会明确的写到他们已经清理了一座城市。
    “正在清理”和“清理了”是两个概念。
    两者之间包含的信息，对于迁徙车队的吸引力不能相提并论。
    收到飞鸟传信的车队，在得知这边竟然可以回到城市生活。
    就算大家再是如何不信，但不管怎么样，肯定是要来看看的。
    很可能过一段时间，汐市这里就会迎来一个爆发期。
    一个人口暴涨的爆发期。
    只要那些迁徙的车队收到消息，只要他们过来看看……
    只要汐市真的成了人类城镇。
    到时候来的人肯定络绎不绝。
    传说绿洲虽然让人向往，但汐市却是真真实实存在的。
    那些新来到的基地这边的车队，每个人的脸上都带着兴奋的表情。
    虽然他们并没有参与汐市的清理工作。
    但基地这边对他们也没有什么排斥的情绪。
    毕竟汐市那么大的一个城市，就算基地这里的人再多十倍、百倍。
    汐市也是能够装的下的。
    公平车队的各位也都在忙着各自的事情。
    褚澈褚队长，此时此刻正待在自己的帐篷里，将徐婉和第二的事情记录在队长笔记之中。
    特别是第二，如果不是陈野在关键时刻晋升序列四。
    如果不是查乌最后在关键时刻带着镇诡楼出现。
    如果不是陈野最后用那把奇怪的刀将第二吞噬，怕是现在所有人全都变成了花肥。
    铁狮已经被秃头老李带回去好生照顾。
    按照铁狮目前的恢复速度，估计还有一个月才能完全恢复。
    陈野他们也去看过铁狮的恢复情况。
    秃头老李将铁狮的脑袋放在床上，身体部分盖着黑色的布，除了他自己和车队里的超凡者们，其他幸存者想要靠近铁狮，几乎是不可能。
    叮咚这女人似乎和以前没有任何变化，只是安静的让人将几盆理想粮种搬进厢式货车的车厢里。
    明天早上就要搬家了，什么东西都可以不带，但这些理想粮种是万万不能不带的。
    龚勇撅着个大腚正在帮陈野修复怪物皮卡。
    很显然，大勇这一次是发了狠一定要将陈野的怪物皮卡修好，然后让陈野这个狗眼看人低的独眼龙好好知道我大勇的本事。
    孙茜茜仍旧不知所踪。
    估计这女人这一次差点儿死在第二的手里，对她也是产生了很大的刺激。
    还以为序列四差不多能有自保之力了。
    没想到在那种超强的诡异面前，序列四也不过是一招的事情。
    因此，这女人稍稍恢复之后，就又开始投入了发疯的修炼之中。
    徐丽娜和往常一样，看起来似乎没什么区别。
    但只有徐丽娜自己知道，当得知陈野气息消失的时候，这女人差点儿崩溃。
    现在看起来，她除了更像陈野的影子之外，再没有任何其他的变化。
    海边。
    篝火发出噼噼啪啪的轻轻爆响。
    篝火的声音混合着海浪的声音，让人的精神很是放松。
    陈野，澹台别，陈好三人坐在沙滩椅上吹着海风聊着天。
    陈好身上的伤也好的差不多了，除了看起来像是大病初愈，脸色比较苍白之外，倒也没有其他的不一样。
    “靠，野子，你丫也太不够意思了，这么重要的事情，竟然不让我参与！”
    澹台别醒来之后，在得知了众人和徐婉以及第二大战的事情之后，就表达了自己的强烈不满。
    对于陈野将自己迷晕这件事，也表达了强烈的抗议。
    就在这时候，徐丽娜摇晃着柳枝一样的细腰，还带着一阵香风拿着几罐啤酒过来。
    陈野接过，给陈好以及澹台别一人一罐。
    徐丽娜摇晃着柳枝走远，全程陈好和澹台别都没有看徐丽娜一眼。
    “你当时那情况，我们敢让你参与？”
    陈好喝了一口啤酒之后，又继续说道：“喂，你小子，现在还觉得诡异有好有坏之分？”
    澹台别脸色古怪。
    陈野也是愣了愣，随后认真的说道：“你以前也是觉得诡异也分好坏？”
    陈好的脸色也认真了起来，抓着手里的啤酒，但并没有喝，只是看着澹台别。
    澹台别认真的想了想，才说道：“没有，我以前不是这样的，我知道诡异无法和人类共存！并且深信这一条！”
    “但是，在遇到徐婉之后，我觉得诡异或许……或许也有好的！”
    陈野的脸色这一次是真的有些变了。
    他早就猜到徐婉有可以改变一个人认知的能力，并且徐婉自己也亲口说过。
    但没想到她的这个能力竟然如此恐怖，人都离开了，能力却还在发挥作用。
    “你认真的？”
    澹台别看了看陈野的脸色，叹了口气：“我是认真的！我现在真的觉得诡异真的或许有好有坏之分。”
    “野子，徐婉从头到尾都没有杀过我们一人！”
    “就算她说让你们这些……这些丑货……去做花肥，但她没有真的动手对吧！”
    “从头到尾，都是你们主动对她出手的！”
    “而且，我听你说过，你们和徐婉的战斗之中，她也主要是被动防御为主！”
    陈野手扶额头：“澹台别，你丫完了！”
    澹台别张了张嘴，想要说些什么，但最后又不知道怎么说好了。
    “你说说你当时是什么感受？”
    陈野继续问道。
    澹台别想了想，才说道：“当时我看到徐婉第一面的时候，就觉得这人是个好人……”
    “至少比一般的诡异要好吧，她的一言一行，虽然刻薄，但真的很像人！”
    感觉到陈野古怪的眼神，澹台别忍不住解释了一句。
    陈野没有打断澹台别的话，只是安静的听着。
    “虽然我和她相处的时间不长，但我真的觉得这人是有自己思想的，她或许就和我们是一样的，只是生命的形式不同罢了！”
    “而且，我真的就觉得或许诡异是真的有好的呢？”
    “野子，我们的文化里，也有那种好鬼的吧！”
    陈野摇摇头：“鬼和诡是不一样的！这是两种不同的东西！”
    “有什么不同，就像人类和阿猫阿狗一样，人类有好人有坏人，阿猫阿狗也有好的和疯的，诡异也是一样的。”
    “而且……而且，只要我们真的能确定真的有好诡，有不伤害人类的诡，我们可以团结它们，一起帮助我们重燃文明火光！”
    “野子，诡异为什么就不能有好诡！？”
    澹台别说着说着，又开始有些激动起来。
    陈野的心却在往下沉。
    这个看似正确的答案，才是最能蛊惑人心的。
    而且，澹台别的话语里，从头到尾都没有把对方当成一只鬼，而是真的把对方当做人来看待。
    徐婉的能力，在某种程度上来说，甚至比第二更加恐怖。
    如果真的让徐婉在基地这里待的时间够长。
    怕是整个基地的人都会认为她是一只好诡。
    到时候……
    只需要想一想后果，陈野就觉得头皮发麻。
    想了想，陈野指着陈好：“这货最是圣母心，连他都觉得诡异没有好的，你竟然觉得诡异有好的？”
    陈野对着陈好说：“结巴，你自己说说，诡异分不分好坏？”
    陈好脸色一下涨红，自己啥时候又多了个结巴的绰号。
    但陈野的问题，陈好还是决定回答：“诡异……诡异……不能……”
    陈野直接打断陈好的话，冲澹台别说道：“你看，这样的圣母婊都知道诡异不能和人共存，你竟然觉得诡异是好的！”
    澹台别沉默着不说话。
    “我……我……是这个……意思！”
    “但是……但是……不要叫我……结巴！独眼……独眼龙！” 第752章 她不一样！    就在陈野、澹台别和陈好三人瞎聊的时候。
    远处走来了一个身影。
    一头粉色的长发，身影显得很是单薄，脚上的运动鞋显示出这身影的青春活力，手上提着一把剑。
    整个人就很……很飒！
    粉色的头发随着脚步一晃一晃的。
    是孙茜茜……
    人走的近了，陈野还能看到孙茜茜修长脖颈上的汗水。
    “喝两杯？”
    陈野举着罐装啤酒对粉毛少女扬了扬。
    或许是只剩下一只眼睛的原因，也或许是角度的问题。
    反正陈野是没看到孙茜茜脸色不太好的样子。
    澹台别看到孙茜茜脸上的表情，一缩脖子，然后就不说话了。
    陈好也是终于发现了不对劲，然后闭上了嘴巴。
    孙茜茜走到陈野的面前。
    “干嘛？”
    陈野有点儿发愣，但是他还没弄明白这位为什么拉着个脸。
    谁敢招惹这位姑奶奶？
    不等陈野反应。
    “啪！~~~”
    一巴掌甩在陈野的脸上。
    陈野一愣，随即大怒：“你……”
    孙茜茜冷冷一瞥：“哼，你之前是不是喊过我蠢女人？”
    陈野：“啊？~~~”
    “啪！~~~”
    又是一巴掌。
    陈野怒了：“你……”
    孙茜茜冷冷的看了陈野一眼：“你说了两次……”
    啊？我说了两次？
    不等陈野反应过来，孙茜茜抬起大长腿就走。
    陈野继续大怒。
    但要是真的要打回去，陈野又实在是下不去手。
    毕竟这女人当初在自己死了的时候，可是差点儿强行提升序列等级也要和第二一战。
    为的就是给自己报仇！
    对于一个可以为自己拼命的女人，陈野虽然大怒，但还是下不去手。
    要是换成别人，陈野绝对要来一场公平对决，全力以赴的那种。
    但孙茜茜……她不一样！！！
    她在陈野这里……是特别的。
    “库库库……”
    旁边的澹台别已经憋着要笑疯了。
    “啪！~~~”
    不等澹台别反应过来，他脸上也挨了一巴掌。
    澹台别大怒：“不是，我可没骂你！”
    孙茜茜鄙夷：“临阵脱逃，该打！”
    澹台别更委屈了：“不是，不是……我……”
    “嗝儿嗝儿嗝儿……”
    “鹅鹅鹅……”
    这一次换成陈野和陈好两人笑疯了。
    如果一个人倒霉的时候，最好的安慰方式就是——你和他一起倒霉。
    孙茜茜临走之前看了一眼陈好，冷哼：“你这结巴也不是什么好东西！”
    陈好脸色涨红：“我……我……我……”
    澹台别咧嘴一乐……
    虽然陈好没有挨巴掌，但对于一个圣母来说，这一句也够了！
    ……
    “师父，去了汐市，我们的生活会好一些吗？”
    周晓晓仰头看着天上的星星。
    血月就在另外一边，但周晓晓根本不敢去看一眼。
    抬头看天只看星星不看血月，还是没事的。
    这对于每一个末日活下来的人来说，只是基本技能。
    叮咚晃荡着空荡荡的袖子坐在一边，声音和蔼平和：“应该会好一些吧！”
    “汐市我去过，那里很多房子保存还算完好。”
    “只要稍稍修缮一下就能住人！”
    “汐市还存有大量的物资，只要找到那些物资，用回春炉稍稍恢复一下就能继续用！”
    “还有很多漂亮的衣服……有一些我悄悄的看过，没有烂完，只要稍稍洗一下就还能穿。”
    叮咚尽可能的把汐市描绘得好一些。
    其实很多幸存者并没有去过汐市。
    周晓晓也没去过。
    虽然叮咚的描绘很好，但周晓晓仍旧还是心里沉甸甸的。
    世界已经不一样了，就算是回到城市，那又能如何？
    超凡者和普通人已经是两个泾渭分明的群体。
    超凡者……
    不知道什么时候，叮咚已经不在周晓晓的身边。
    或许是今天收拾理想粮种的事情太累。
    又或许是刻意给周晓晓留出私人空间。
    周晓晓从地上坐起来，一支蓝色的针剂出现在手中。
    这是叮咚找侯浚吉贷款买到的一支序列针剂。
    这是第二支序列针剂。
    和当初的那一支一模一样。
    幽蓝色的药水像是藏着星河，美的让人目眩。
    对于超凡者来说，序列针剂几乎没有价值，超凡者们几乎不会主动去换取序列针剂。
    但对于普通的幸存者们来说，序列针剂就是毕生追求。
    成为超凡者能改命。
    这是所有幸存者的共识。
    序列针剂，就是那鲤鱼跃龙门的龙门。
    但周晓晓成为超凡者只有一个目的，那就是去那片沙漠看看，看看姐姐是不是还在那里！
    周晓晓握着序列针剂的手微微颤抖。
    整个人也开始有些神经质的痉挛。
    她对于序列针剂即是极度渴望，渴望到发狂，但又充满恐惧。
    渴望是因为想得到序列针剂，让自己成为超凡者。
    恐惧是因为恐惧会像上一次一样失败。
    序列针剂，就是周晓晓的心魔。
    无数次，周晓晓做梦的时候，都会梦到这样一支蓝色的药剂。
    现在，终于得到了！
    得到了第二支序列针剂！
    是师父付出了巨大的代价才得到的东西！
    无数幸存者做梦都梦不到的程度，她真的得到了。
    对于师父的感激已经不能用言语形容。
    甚至在叮咚把这支序列针剂递给周晓晓的时候，周晓晓已经不知道说什么好了，当时的脑子完全是一片空白。
    这个世界上，叮咚在周晓晓的心里，已经上升到和姐姐一样重要的位置。
    周晓晓深深呼吸，将冰凉的海风吸进身体里，感受到身体里的火热得到一丝缓解。
    周晓晓稍稍稳定心神，这才拆开针剂的包装保护。
    长时间的练拳，让周晓晓的心神也得到了一些锻炼。
    打了一套拳才让自己彻底的冷静下来。
    伸出左胳膊，感觉到冰冷的刺痛感从胳膊上传来。
    周晓晓轻轻的将蓝色的药剂推进身体里。
    周晓晓甚至感觉到胳膊处传来微微的胀痛感，但这一切她都不在乎。
    她心里已经在向漫天神佛祈祷，祈祷这一次一定要成功。
    这已经是第二支序列针剂了。
    如果还不成功，她也不知道该如何面对自己。
    当蓝色的药剂全部推进身体里，周晓晓这才舍得将序列针剂的针头从身体里拔出来，带着一丝丝嫣红。
    序列针剂的药水，哪怕就算是一滴也没有被浪费。
    周晓晓努力地感应身体里的变化。
    有人说注射完序列针剂，体内会有火热的能量流转。
    也有人说注射完序列针剂，会有不一样的感觉。
    虽然觉醒并不是一蹴而就的，有些人的觉醒时间很短，有些人的觉醒时间会很长。
    但有人说觉醒之前，多多少少会有一些变化。
    嗯……周晓晓已经打听了很多关于觉醒的信息。
    似乎……似乎……
    周晓晓感觉到体内似乎真的有火热的能量在经脉里转动。
    周晓晓欣喜若狂，仿佛整个世界一下就春暖花开了。
    周晓晓的整个身体都激动到发抖。
    连忙盘坐起来，按照师父教给她的法子打坐，尝试更深层次的感应这种火热的能量。
    一阵海风吹来，瞬间将这种火热的能量吹散了。
    周晓晓浑身冰凉。
    难道刚才都是幻觉？
    周晓晓不甘心，仍旧努力的尝试着，尝试着……
    周晓晓此时的状态很奇怪。
    有时候脸上的表情显得很是兴奋，很癫狂的感觉，身体都在微微颤抖。
    有时候又像是浑身上下都布满死气，恍若一摊死水。
    两种情绪在周晓晓的身上交织替换。
    上一秒兴奋，下一秒充满死气绝望。
    其中还夹杂着狰狞的不甘。
    就像是高考之后等待分数的时候。
    但周晓晓现在这种状态，比高考之后的情绪波动激烈数百倍。
    这是在等待命运的裁决。
    如果有人看到这个时候的周晓晓，怕是会以为她已经疯了吧。
    天上的血月升到了中天，然后又慢慢落下。
    血色的月光洒在大地上。
    从最开始将世界渲染成一片淡淡的血红。
    最后又慢慢消散，天地之间开始变得有些金色掺杂其中。
    今天的基地这边，一直到很晚的时候，都有窃窃私语的声音传来。
    这些窃窃私语的声音一直都有。
    当天边亮起一丝金色晨光的时候。
    基地里的窃窃私语的声音也开始变得大了起来。
    似乎已经有人将音量调大。
    整个基地也在这时候苏醒。
    就算最懒的家伙，这时候也醒了过来。
    有人开始刷牙，有人开始做饭。
    还有人在给肉虫喂树叶。
    还有人钻进鸡笼子里检查有没有鸡蛋。
    但每个人都在忙活的同时，也都在不断的看向远处。
    那里，是沉默议会的店铺方向。
    所有人都在等待那个声音。
    早饭基本上也都是随随便便吃点儿就算。
    怪物皮卡暂时还没有被修好，陈野也只能找了一根牵引绳，将怪物皮卡和粉毛少女的改装越野拴在一起。
    到时候迁徙的时候，就让粉毛少女拖着自己走好了。
    这丫头昨天那两巴掌打完之后，似乎就像是什么都没发生过一样。
    该如何仍旧如何！
    甚至没有一点儿不好意思！
    小鱼儿已经问了至少十遍“什么时候出发？”
    直接把陈野问烦了，陈野一脚把小鱼儿踢开：“问你姐去！”
    然后小鱼儿哭唧唧的去找孙茜茜。
    陈野又得到了孙茜茜的怒目而视！
    不单单陈野车队他们这边在期待着，其他人也都在期待着。
    其他车队也都把东西收拾好了。
    侯长老终于出现了。
    这货拿着个大喇叭凭空飘在基地的上空，身周环绕着无数飞鸟。
    这货这么骚包？
    陈野若有所思，这应该是侯长老想要告诉某些人，他已经恢复了，让那些心怀不轨的家伙安分一些。
    侯长老拿着大喇叭放在肩头，那五彩尾羽的鸟用着特有的声音说道：“各位！”
    所有人都全神贯注的看着！听着！
    “出发！~~~” 第753章 汐市，能存在多久？    “哦~~~”
    在侯浚吉说完出发两个字之后，欢呼声直接将海浪声压过。
    甚至还有疯狂的幸存者，直接将上衣脱了，举着衣服抓着车门疯狂的挥舞衣服表示庆祝。
    精瘦得像是排骨一样的上身，让那个幸存者看起来很是滑稽。
    满头脏兮兮长发的男人，站在车顶举着半罐啤酒欢呼。
    涂着烈焰红唇的性感女人，直接将自己的粉红色内衣扯下来，然后往天上一丢。
    周围更是跟随着一阵阵鬼哭狼嚎。
    女人一点儿都不害怕，对着周围的人抛出一个媚眼。
    妖媚的男人对女人翻了翻白眼，似乎在说“老娘也可以！”
    有人举着不知道从哪儿搞到的烟花，点燃之后对准海滩的方向燃放。
    头发花白的老人，跪在地上，对着沙滩亲吻，然后泪流满面。
    七八岁的孩子，穿着一身破破烂烂的衣服，对着安息园的方向不断地磕头，哭得稀里哗啦。
    此时的现场，整个就是一幅群魔乱舞的景象。
    一台台改装的乱七八糟的迁徙车从各自的营地里驶了出来。
    有些车的车头挂着巨大的牛头，看起来很是骇人。
    有些车则是车头是一个生了锈，且还带着血迹的巨大铲斗。
    还有些车冒着浓烈的黑烟。
    更有些车像是从未来世界来到这里的科幻产物。
    原地只剩下一片狼藉。
    已经是末日了，环保这种事情就更没有人提了。
    对此，不管是沉默议会的人，还是各自车队的超凡者们，都没有去管这些事。
    因为此时，他们也很开心。
    陈野坐在怪物皮卡车内，怪物皮卡已经和孙茜茜的车子用牵引绳牵着。
    车内很多地方的花花草草已经被处理了一大半。
    至少车内看起来比之前好很多。
    也不知道龚勇这货之前是怎么弄的。
    果然，人啊，还是要逼一下，不逼一下你永远都不知道这货到底有多少实力。
    一条触手无精打采的躺在手套箱内。
    就算感应到陈野的气息，这条触手也只是微微颤了颤，然后根本就没有反应。
    这段时间，龚勇帮着修复怪物皮卡，这只小怪物也是无精打采的，根本就没有管龚勇，这也是龚勇能够顺利修复怪物皮卡的原因。
    公平车队的车子也动了。
    当先打头的还是褚队长的那台改装越野。
    然后是孙茜茜的车子，孙茜茜的车启动了之后，陈野就感觉到怪物皮卡微微一颤，牵引绳被绷的笔直。
    怪物皮卡被拖动，紧紧的跟在孙茜茜的车后。
    虽然孙茜茜刚才甩了陈野两个耳光，但该帮忙的时候，这女人还是毫不犹豫。
    再之后就是澹台别的车……
    一台台车在欢呼声之中驶出了这个待了好几个月的基地。
    海浪声和当初来到这里的时候是一模一样的。
    那个沙滩安静得有些陌生。
    只有不远处的安息园。
    有些人永远留在了那里。
    赵大妈看着车后越来越远的海边，那双手微微颤抖，头上的头发在短短的几天内就白了许多。
    在那大海里，有个叛逆少年永远回不来了。
    “幺儿，我的幺儿……”
    褚澈看着后视镜里安息园的木质大门，也是一言不发。
    心里也是沉甸甸的。
    这一次公平车队算是又躲过了一劫。
    整个车队，除了损失了叮咚这一名战斗力，但至少大家还都活着。
    但……在这样的末日，谁又能保证车队的人能一直安然无恙？
    或许下一次，车队就会像骷髅车队一样，除了一个名字，什么也留不下。
    就像这一次，车队九死一生，差一点儿就要全军覆没。
    但这样的好运气难道会一直存在？
    不可能的……
    褚澈已经做好了准备，或许某一天，车队里熟悉的面孔，就再也看不到了。
    “啪！”
    陈野一只手掌着方向盘，一只手点燃嘴角的塔子。
    最近一段时间，从汐市里的便利店和超市里搜刮了不少香烟出来。
    未来很长一段时间都不用担心香烟的供给。
    烟气缭绕之中，陈野将烟气吐出，长长的呼了一口气。
    汐市？
    还算不错吧，至少景色还算是可以的。
    车队里很多人都对于在汐市生活很乐观。
    但陈野并没有这种想法。
    这么多人在汐市生活，怎么可能一点儿气息不露出去？
    要知道，有些诡异的智商不比人的智商差多少。
    就算有那编号排名第十的镇诡楼也不行。
    镇诡楼要是真的好用。
    那为什么云中最后也会变成无人区？
    在陈野看来，汐市也只不过是一个临时的停靠点罢了。
    也不知道汐市能保存多久，一周？一个月？又或者一年？
    陈野在心里估算了一下。
    汐市这里，顶多存在半年，短一点或者三个月。
    这一次也不例外啊。
    还是要早早做打算。
    一旦汐市有变，到时候至少要保证车队这边第一个逃出来。
    到时候肯定有强大的诡异发现这里。
    那时候，汐市又会变成另外一个绿洲。
    只是这个消极的想法，陈野谁也没说。
    当然，这么想的不单单只有陈野。
    只是大家也没有把这个想法说出来。
    毕竟，就算只能在汐市停留三个月，那也是好的。
    迁徙的生活实在是太苦了。
    迁徙的生活，让人类连喘息的机会都得不到。
    能让所有人稍稍休息一下也是极好的。
    当然，和陈野持相反意见的正是沉默议会，至少明面上如此。
    沉默议会的人似乎对汐市极为有信心。
    侯浚吉将空鲸来人韦不同的事情告诉给了所有人。
    韦不同身为双序列天才超凡者的事情，顿时引起了基地不少人的注意力。
    甚至韦不同这家伙这两天在基地里乱转的时候，不少幸存者投来的羡慕眼神，让韦不同极为受用。
    甚至还有还冲过来找韦不同签名。
    还有韦不同的那条胖河豚。
    这时候也恢复得差不多了。
    每天跟在韦不同的身后晃晃悠悠。
    这条胖河豚也吸引了不少基地这边女孩子的目光，甚至在某种程度上，比韦不同还要受欢迎。
    这让韦不同很是不爽。
    当然，陈野看到胖河豚没事之后，就打算让韦不同帮着治疗一下车里的那小怪物。
    只是这货最近一直神出鬼没的，再加上这几天事情实在是太多，也就一直耽搁了。
    等到了汐市，陈野就打算把这货抓过来治疗一下小怪物。
    陈野也尝试着用韦不同给孙茜茜治疗的那种小药片给小怪物吃吃看。
    结果一点儿效果都没有。
    韦不同这货虽然是双序列超凡者，但却是双辅助序列，战斗能力并不强。
    但却一直有一个想要人前显圣的性格。
    听侯浚吉私底下说，这货当初在空鲸上的时候，就想尽一切办法想要给自己换一个强力的战斗序列。
    对于冲过来找自己签名的人，韦不同更是来者不惧。
    甚至有种飘飘欲仙的感觉。
    这种被众人围观簇拥着的感觉，让韦不同的虚荣心得到了极大的满足。
    甚至每次看到陈野的时候，韦不同这货已经学会了用鼻孔看人。
    现在的韦不同，对陈野的嫉妒之心已经小了很多很多。
    在这位韦公子的心里，陈野这种小卡拉米已经不值一提。
    简单一句话形容，韦公子这是飘了啊。
    甚至韦不同都有一种乐不思蜀的感觉。
    觉得基地这边比空鲸上面更舒服。
    而另外一件让大家信心大增的事情就是镇诡楼。
    镇诡楼的存在，有些人看到了那天最后一战，而有些人则是完全不知道。
    但沉默议会的人可不会选择闭嘴。
    直接把这件事拿出来公之于众，并且到处宣传。
    当得知有镇诡楼这么一件编号第十的奇物，超凡者们对于汐市也是信心大增。
    对此，幸存者们也是欣喜若狂。
    觉得有镇诡楼这样的奇物在，汐市必定能够长久的存在。
    “到了，我们到了！” 第754章 我们回来了    荒凉，破败，说的就是此时的汐市。
    街道上长满了杂草，原本宽敞的马路上，到处坑坑洼洼，有些地方甚至呈现蛛网一样的裂缝。
    街边的大楼外墙也呈现黑灰色。
    原本那些鲜艳的明亮的装饰，也是一副破败景象。
    空气之中也是一股腐败潮湿的气息。
    车队慢慢停了下来。
    再也没有一个人大声说话，安静得像是世界被按下了静音键一样。
    最前面的那台车车门被打开了。
    一个干瘦的佝偻着上半身的幸存者从车里下来。
    这位幸存者抬着眼看着满目荒凉的城市。
    他能想象得到这里曾经的热闹。
    就算曾经没有来过这里，也在网上看过很多网红拍的照片。
    这里和网上的照片有着极大的差距。
    只是努力分辨还能分辨出一些原来的模样。
    比如夕阳大道直通海边，海风习习……
    比如街边的一些商铺，虽然招牌已经爬满了苔藓和藤蔓植物，但还是能看得出来，这里曾经极为热闹。
    又有一个干瘦的幸存者从车上下来。
    他也和前面的这个幸存者一样，抬眼看着这个陌生的地方。
    但还是没有人说话。
    那些没有从车上下来的人，他们也在车上好奇的打量着这个陌生的无人城市！
    陈野微微皱眉。
    难道……这些幸存者对这里的条件不满意？
    这里虽然荒凉，虽然破败，但至少还算是城市，至少大家有房子住。
    而且，汐市很多地方还有物资没有搜刮出来。
    至少比迁徙的生活，比那海边的基地条件要好很多吧。
    而且，沉默议会也预备了好几名建筑家序列的超凡者。
    有这些超凡者存在，城市里的很多基础设施也能基本运转起来。
    难道，这些幸存者还不满意？
    不单单陈野这么想，其他的超凡者们也这么想。
    虽然超凡者大部分时候并不在乎幸存者们的想法，但自己这些人好不容易把汐市清理出来，幸存者们却不满意了？
    有些超凡者的脸色已经开始不好看了！
    “哦~~~~”
    可就是这个时候，一个幸存者兴奋的大声欢呼了起来！
    一个人的欢呼，很快就带动了其他人的欢呼。
    每个人的眼里全都是兴奋的情绪。
    有些感性的女孩子，已经双手捂着脸开始哭泣起来。
    这里虽然很破败，但至少能感觉到人类文明的气息。
    这种熟悉的气息，让很多人想起了很多人。
    “我……我们……终于回来了！”
    “呜呜呜……”
    “爸妈，我……终于活着回来了！”
    “我要在这里住一辈子，就算是死，我也要死在这里！”
    “我要挑一间三室两厅，妈的，以前这里的房子，老子一辈子都买不起，这一次，老子一定要一间三室两厅！”
    “呜呜……太好了，太好了……”
    “终于回来了！终于回来了……”
    回来了……
    这些幸存者里，怕是没有一个人是汐市本地人。
    但他们仍旧把这里当做是自己的家。
    因为，这里是人类曾经存在的证明，也是人类的聚集地！
    超凡者们的脸上终于露出了笑容。
    “希望这一次，我们能够在这里停留久一点，不要刚停下来，就被诡异侵袭了！”
    陈野嬉笑着说着。
    “呸呸呸……乌鸦嘴，胡说什么！”
    蓝牙耳机里传来澹台别的声音。
    ……
    接下来的工作就简单了。
    各自车队都有自己的地盘，比如公平车队这边，他们的地盘就是整个汐市风景最好的位置，夕阳大道。
    但所有车队加在一起，也没有超过两千人。
    这两千人要是分散在整个汐市，基本上就是一滴水滴入大海。
    就算是一个稍微大一点儿的小区，里面的居住人数都是超过两千人的。
    更别说一个城市了。
    就算是一个很小的城市，容纳两千人，甚至是两万人，二十万人都是绰绰有余。
    所以，侯浚吉来之前就开过会讨论这件事。
    目前所有车队暂时就居住在一起，这样一来大家也能够相互照应方便管理。
    对此，车队的队长们没有异议。
    这一次，队长们选择的居住点正是汐市的中阳大道幸福小苑。
    幸福小苑是一个看起来有些老旧的小区。
    但是容纳两千人还是没问题的。
    这里处于汐市的中心点，不管是去往哪个方向，都比较近。
    之所以不选择靠近海边的位置居住。
    一来是海诡上岸这件事，给大家带来了太多的压力。
    二来是因为这里或许没有太过于靠近海岸边。
    因此，一些基础设施没有被海风侵蚀得那么厉害，修复起来会稍微简单一些。
    目前这么安排也不过只是暂时的。
    等来到汐市的人多了，到时候的格局肯定也会发生变化。
    幸福小苑的楼层都不太高，也就只有六层。
    一栋楼差不多有三个单元，每个单元每一层有三户。
    这么算下来，一栋楼就差不多有五十四户。
    对于公平车队不到百人的人口来说，一栋楼就差不多住满了。
    大家这个时候正在幸福小苑满小区乱转。
    这里一共有十几栋，住下所有人是完全足够的。
    每个人都很兴奋，有种白捡不要钱的房子的幸福感。
    这里的房子只要是看中了就可以搬进去住。
    沉默议会并没有作任何要求。
    “褚队，我看了一下，17栋比较好，日照也比较充足！景色也稍微好一些，可以直接看到夕阳大道的方向……”
    “但是17栋都是两居室，18栋朝向虽然稍微偏了一点儿，但大都是三室，面积要大一些……”
    薛楠很快就收集了基本的一些信息快速地汇报给褚澈。
    不快不行啊，只要稍微慢一点儿，怕是房子就要被别人抢走了。
    褚澈想都不想：“那就17栋好了！”
    褚澈刚决定17栋，就有幸存者撒开脚丫子狂奔而去。
    这是打算提前把定好的房子先占着，怕到时候被别人抢走了。
    果然，等那几个幸存者跑过去的时候，已经有其他车队对17栋蠢蠢欲动打算搬进去。
    公平车队的幸存者急了，连忙大声说这是公平车队选中的。
    对面的车队悻悻离开，只能选其他栋了。
    公平车队选了十七栋。
    幸福一家人这边立刻也有了动作，直接把旁边的十八栋给占了。
    还有末日后戏班车队这边也占了十六栋。
    至于牧羊人车队这边，动作也不慢，直接占了十五栋。
    几个认识的车队都选了相邻的几栋。
    这样一来方便抱团，真要是有什么情况，大家也能相互商量商量。
    虽然牧羊人车队和公平车队有些嫌隙，但大家目前为止，还没有不可调和的矛盾。
    而且，陈野和江柔还算是前男女朋友关系来的。 第755章 陈野成为护卫对一队队长！    当初诡异末日爆发，汐市也没能幸免。
    和很多其他城市变成无人区一样，很多地方并没有人类的尸体。
    或许那些人的尸体被埋在了乱坟海，也有可能被埋葬在吊尸林。
    但不管是什么原因，在超凡者们搜集物资的时候，确实是很少看到尸体。
    既然已经选定了十七栋，幸存者们兴奋地冲进了十七栋开始选房子。
    有些人已经把自己的东西放进房子里，先占着再说。
    除了六层，其他楼层随便幸存者们挑选。
    根据薛楠的要求，每套房子，至少居住两名幸存者。
    当然，居住三名或者四名也是可以的。
    房间里的家具有些已经腐烂，但有一些还是能用的，只是早已经落满了灰尘。
    墙体早已经斑驳不堪，只是稍稍用手一戳，就能将墙皮戳掉。
    有些房间的大门只用手一推，大门就应声而倒。
    运气好的话，还能在厨房里发现一些来不及食用的物资。
    当然，这些物资是过了期的。
    至于水电这些就不用想了。
    这么长时间的闲置，这些公共资源早就空了。
    当然，有建筑家序列的超凡者，这些公共资源还是有可能修复的。
    有些幸存者已经开始找到清洁工具打扫。
    整栋楼里到处都是嬉笑声，显然大家对于这里的环境很是满意。
    不仅十七栋如此。
    旁边的十八栋，十六栋也是如此。
    只是十五栋有些不一样。
    牧羊人车队他们占据了十五栋。
    那三头巨大的变异肥牛自然是进不去单元楼的，但是那些小肥羊却可以。
    因此，十五栋的一楼就被他们当成羊圈来用。
    二楼以上才是住人的部分。
    车队的车都停在楼下的停车场。
    怪物皮卡也被拖了进去，就挨着粉毛少女的改装越野停着。
    超凡者们一致都住在顶楼。
    陈野也挑选了一个房间。
    正好对着夕阳大道的方向。
    房间还有一个不算小的露台，露台上还有一个摇摇椅。
    房间的装修也不错，应该是以前被人拿来做民宿的。
    这个朝向，这个装修，要是末日之前，旺季的时候至少一天七八百，黑心一点儿甚至能到上千。
    房间里也到处都是灰尘。
    不过这些事情自然不用陈野操心。
    薛楠已经带着人开始给陈野打扫。
    超凡者自然是一个人一个房间。
    孙茜茜就住在旁边的603，褚澈就住在601。
    三人此时都算是邻居。
    三个房间的门都打开着，也都有人在里面帮忙打扫卫生。
    整个小区一副活力满满的样子，给这个沉寂了许久的小区，带来了难得的活人气息。
    十三道光柱将整个汐市范围笼罩得严严实实的。
    虽然不知道这十三道光柱到底是什么，但想来应该是那查乌的手笔。
    那货自从上次带着镇诡楼出现之后，就几乎看不到这货的人影。
    也不知道是死了，还是死了。
    就这样，所有人都暂时居住在幸福小苑。
    热热闹闹的幸福小苑，给汐市带来了一些难得的生机。
    看着这些类似末日之前的生活气息，有些人已经是泪流满面。
    只有那些从死人堆里爬出来的人，才知道这样的画面到底有多难得。
    晚上，沉默议会主持了一场难得的晚会。
    已经恢复了的林清歌终于登台了。
    这女人现在看起来和之前并没有什么区别，甚至更好看了。
    一首歌直接重现领域，让人恍惚站在演唱会现场。
    晚会上，还有那些黑丝小姐姐登台献舞。
    这些黑丝小姐姐都是沉默议会店铺里的工作人员。
    虽然跳的不是那么专业，但至少看起来还算是秀色可餐。
    一时间引得不少老色批鬼哭狼嚎。
    也算是驱散了一些末日的氛围。
    沉默议会这边足足占据了三栋，看他们的人数至少有三百多人。
    沉默议会的店铺也搬了进来，就在9栋的一楼。
    沉默议会的建筑家超凡者直接将9栋的一楼改造一番，就成了一个新的沉默议会的店铺。
    搬进幸福小苑的第二天，在大家收拾妥当之后。
    沉默议会召集了所有的超凡者开了一次大会。
    开会的过程自然是没有什么废话，沉默议会的主要意思是打算组建护卫队。
    毕竟汐市的范围太大了，要是其他的地方发生么什么变故，就很有可能影响到幸福小苑这边。
    这个世界上的诡异种类何其之多，谁也不能保证那十三根光柱形成的法阵是百分百安全的。
    护卫队的主要职责就是负责汐市范围内的安全，以及幸福小苑的安全护卫。
    目前，沉默议会打算组建十三支护卫队。
    “各位，我提议陈野陈先生成为护卫队一队的队长，可有异议？” 第756章 十三禁绝大阵    沉默议会打算成立护卫队的事情，之前也没有通知众人，现在突然在会议上提出来，倒是打了众人一个措手不及。
    众人你看看我，我看看你，都从对方的眼中看到了迷茫以及疑惑。
    陈野丢给褚澈一个眼神，褚澈耸了耸肩。
    显然，之前褚澈也不知道侯浚吉竟然有这个想法。
    陈野眼神思索，有心想要退掉护卫队一队队长这个职务。
    成为队长，未来肯定避免不了麻烦缠身。
    而且还是一队队长。
    按照陈野这个性格，他只想当个普通人而已，要是真的成了队长，未来的麻烦肯定不少。
    侯浚吉站起来，将那电喇叭放在肩头的鸟嘴旁边。
    “各位，我们为了重返城市计划，付出了多少人命，付出了多少人力物力！”
    “如果汐市没了，各位还有机会打下第二座城市？”
    “沉默议会成立护卫队的初衷，就是想要保护汐市，保护我们的生存空间。”
    众人没有说话，只是各自心思电转，眼神乱飞，窃窃私语。
    都在想沉默议会这么突然来一下到底是什么意思。
    反倒是生性多疑的陈野，看着周围这些交头接耳、各有心思且眼神乱飘的人，心中倒是有一些猜测。
    估计成立护卫队这个事情，侯浚吉这家伙心里早就有想法了。
    之所以今天在全体超凡者大会上提出来，就是要打众人一个措手不及。
    因为这消息要是真的透露出去，说不定要闹出什么幺蛾子。
    临时提出来，会让大家反应不及，就算有些人有些心思，这时候也来不及作反应。
    但侯浚吉如果以为这样就能达成这个提议，显然是把这件事想简单了。
    估计这时候，大家的心里都会想着这件事可能就是沉默议会的阴谋，想要借着成立护卫队的事情，将整个汐市掌控在自己的手里。
    大家肯定不会同意，没有人是傻子。
    但按照侯浚吉这老奸巨猾的性格，他不会这么做事的，估计他还有话没说完。
    陈野也就按下心里的想法，等着侯浚吉这老东西接下来怎么处理。
    侯浚吉肩头的鸟继续说话：“各位不要多想，护卫队的事情，我们沉默议会不会参与，全部由各自车队的高手担任！”
    听到侯浚吉这么说，众人齐齐松了一口气。
    如果沉默议会不插手护卫队的事情，大家心里多少感觉放松了一些。
    但又有新的猜忌从心里冒了出来。
    沉默议会将护卫队的权利下放，他们自己图什么？
    难道沉默议会什么都不要，怎么可能？
    如果沉默议会真的想做些什么，凭借他们的实力，现场没有一个车队是沉默议会的对手。
    “各位之前都看到过环绕汐市的十三根光柱组成的法阵。”
    “这个法阵是查乌査城主，以及沉默议会合力组建的十三禁绝大阵！”
    “只要我们待在这个大阵里，自身的活人气息就能完全隔绝，就算是再强大的诡异，也感应不到这里的活人气息。”
    “诸位之前清缴汐市诡异的时候，也应该有所察觉，不管我们在汐市闹出多大动静，汐市外面的诡异也没有注意到这里的！”
    “诸位以前在无人禁区城市搜集物资的时候，只要和诡异发生战斗，就会吸引其他的诡异赶来。”
    “但是在十三禁绝大阵里，这种事情从来没有发生过！”
    “因此，这十三根光柱就是汐市的根本。”
    “只要十三根光柱出现问题，汐市这里的活人气息泄露……汐市到时候也会和其他城市一样，重新成为无人禁区。”
    众人纷纷沉默不语，脸色也变得极为难看起来。
    刚打下来汐市，没有人会想着再过之前的那种迁徙式的生活。
    只要能在汐市稳定下来，相信要不了多久，人类的火种就会在这里保存下来，到时候对大家都有好处。
    人类，本来就是群居生物！
    侯浚吉又接着说道：“当然，我们沉默议会也不会把这些事情完全交给各位车队来负责，我们沉默议会也会组建自己的沉默护卫队，一起和各位守护汐市！”
    这么一说，大家反而放心下来。
    如果沉默议会完全把护卫队放给各自车队，这种做法虽然让各自车队超凡者们放心，但大家免不了狐疑。
    沉默议会和车队共治，这才是正常的。
    “各位，我初步想了想，成立十三支护卫队，这些护卫队负责守护这些光柱的存在！同时也要负责整个汐市的治安问题！”
    “每支护卫队的队长，满足两个条件其中之一即可担任队长！”
    “第一：队长必须是序列四以及序列四以上的序列等级！”
    “第二：如果队长不是序列四，至少也要是序列三，序列三的超凡者想要成为队长，至少也要得到大部分人的同意才能担任队长！”
    这么一说，现场没有人不服气的。
    序列四毕竟是少数。
    要是所有的队长都由序列四担任，很显然序列四是不够的。
    因此，有些队长的位置，就必须要由序列三来担任。
    陈野现在已经是序列四了，这件事只要不是眼瞎，不是傻子，稍稍感应一下都能感觉到陈野身上序列四的气息。
    虽然不知道陈野的序列名，但序列四的气势是实打实的，伪装都没办法伪装的那种。
    陈野也从头到尾没打算将自己的气息伪装起来。
    侯浚吉这么一说，果然，现场不少人都骚动了起来。
    甚至有些人一副跃跃欲试的样子。
    “陈野我知道，他是序列四当队长没问题，但为什么是一队队长？我不服！”
    一队队长，那就意味着，在所有队长之中，排名第一，是首席！
    一个满身肌肉的汉子站起来不服道。
    这货身上的气势看起来似乎也是序列四，也是前两天刚来到基地这边的。
    因此，没有参加前两天的大战！
    陈野眼睛微微眯起，眼神里闪烁着危险的光。
    不过心里却在赞同这货的说法，什么劳什子队长，老子才不想当。
    但是，不想当是一回事，你反对我，那就是另外一回事！
    被陈野的危险眼神盯着，那肌肉佬突然感觉到心里微微一突。
    似乎心里有些恐惧的情绪泛起，自己竟然不敢对视陈野的眼睛。
    但很快，肌肉佬似乎有些恼羞成怒，反瞪了回去。
    陈野不想当，但不代表着其他人不想让陈野当。
    粉毛少女整个人已经散发着危险的气息，就像是随时要出鞘的一柄利剑，死死的盯着那个肌肉佬。
    肌肉佬之前被陈野看了一眼就觉得不太舒服，但是现在……
    被孙茜茜盯上，肌肉佬感觉自己像是被一柄剑指着喉咙，仿佛只要自己乱动一下，就会被砍掉脑袋。
    肌肉佬吞了吞口水，一时间竟然不敢说话。
    与此同时，江柔也盯着肌肉佬，眼神不怀好意。
    虽然江柔也不知道为什么自己会站在陈野这边，但她就是在这个时候表了态。
    应该是自己和陈野虽然有仇，但两人还算是熟悉吧，在对付外人这方面，江柔觉得自己应该站在陈野这一边。
    外部矛盾的优先级永远要高于内部矛盾吧。
    吴泽辉也嬉笑着看了那肌肉佬一眼，似乎在看戏，但眼神也多了一丝丝的凌厉。
    好吧，他之前和陈野也算是生死之交了。
    好家伙，老子只是一句话而已，怎么三个序列四都盯着老子？
    肌肉佬心里有些发虚！心里暗暗嘀咕！
    已经开始有些后悔当这个出头鸟了。
    侯浚吉嘿嘿一笑，肩头的鸟接着说话了。
    “各位，想必之前应该能感觉到那一场战斗吧！”
    “就算你们感应不到，各自车队的领路人队长应该也能感觉到那东西的强大！”
    “难道，你们的队长没和你们说？” 第757章 十三位队长    之前陈野他们在沙滩上围剿徐婉的时候，动静闹得很大。
    就算这里的一大部分人并没有参与这次的战斗。
    但各自车队里的队长都是领路人，领路人超强的感应力自然是能感应到徐婉和第二的强大气息。
    特别是第二的气息，让人恐惧绝望。
    当时很多车队在第二气息出现的时候，已经开始准备逃走了
    拥有第二这般强大气息的存在，是可以单挑整个基地所有超凡者的。
    是目前阶段不可战胜的存在。
    但最后第二的气息消失了。
    虽然这件事没有被拿出来大肆渲染。
    但在超凡者之中，还是有各种各样的说法。
    有些是真的，有些是假的。
    “各位，那一场战斗死了四名序列三！其中包括一名沉默议会的高级观察员！”
    鸟声落地，周围更是一片倒吸凉气的声音。
    四名序列三，要知道，弱一些的车队里，能有一名序列三就不错了。
    那场战斗竟然死了四名序列三。
    虽然基地里早就有传言，但听到侯浚吉侯长老亲口说出来，很多人还是觉得不可思议。
    褚澈眼眸微垂，在别人看不到的地方，一丝愧疚的情绪闪过他的眼里。
    当初他以为仅靠陈野，孙茜茜，江柔，林清歌他们几人就够了。
    要知道，孙茜茜和江柔，吴泽辉，以及林清歌他们，可都是基地这边的顶级序列四啊。
    而且，当时时间仓促，他也只能紧急找到这些相熟的序列四助拳。
    但谁也没想到，徐婉和第二是一体两诡。
    如果早知道……，他肯定不会让这场战斗发生。
    如果时间再多一些，他可能会邀请更多的超凡者一起参与围剿，或许一号，夜，徐林皓，还有宋伟他们就不会陨落。
    鸟的声音也有些低落。
    但还是接着说道：“如果不是陈野，或许，你我现在都已经死了！”
    这句话一出，现场顿时安静下来。
    一时间，各种眼神看向陈野。
    有怀疑，有忌惮，有敬畏！
    侯浚吉的话说的不清不楚，但就是这种不清不楚，这才让大家忌惮。
    还有人看向孙茜茜和江柔她们，观察她们脸上的表情。
    孙茜茜和江柔脸上古井无波，对于侯浚吉侯长老的话似乎没什么反应。
    但就是这个没什么反应，这才让大家心里更多猜测。
    侯浚吉这句话说的不清不楚，让大家心里各种疯狂脑补。
    “好了，各位还有谁反对陈野陈先生成为一队队长？”
    这一次没有人反对。
    之前那肌肉佬跳出来，结果周围好几个序列四都对他表达了隐隐的敌意。
    特别是那两个很漂亮的女孩子，其中一个还是江大魔头。
    连江大魔头都没反对，别人就更不会反对了。
    反正十三支护卫队呢，陈野抢走一个，还剩下十二席位。
    反倒是陈野自己想要站起来反对，这种麻烦的事情，他才不想管。
    结果发现自己的手被褚澈死死抓住。
    而另外一只手，则被孙茜茜死死抓住！
    褚澈认真的冲着陈野微微摇头。
    陈野稍稍一顿，但也没有站起来了。
    “那好，就这样，陈野陈先生成为护卫队一队队长！”
    “接下来二队队长，牧羊人车队江柔！”
    “江小姐是古武者序列四，可有人反对！？”
    第二名这个位置，其实孙茜茜也可以。
    但陈野都是护卫队首席队长了，自然不可能把第二名也给公平车队吧。
    要真是这么安排，公平车队也太打眼儿了。
    江大魔头站起身来，一身红色的露背包臀裙让其身材在人群之中显得很是诱惑且美好。
    特别是那一双匀称笔直的大长腿，那是随随便便拍一张都是神图的存在。
    腿比命长，说的就是江柔！
    但没有一个人敢去看一眼。
    现场的不少超凡者，之前就是看江柔性感骚气，想要占些便宜的不在少数，结果被揍得很惨。
    所有人都低着头，没人敢站起来反对，眼神也不敢乱飘。
    陈野微微叹气：“哎，还以为有好戏看，结果这些人太怂了，一个带把儿的都没有！”
    江柔听到了陈野的话，直接对陈野怒目而视。
    不得不说，江柔这疯女人，就算很暴力，但生气的时候也是很好看的。
    周围的人也对陈野怒目而视。
    不少人在心里嘀咕：这独眼龙不是好人啊，谁他妈敢扯江大魔头的虎须！嫌死得不够快？
    就连之前那个反对陈野的肌肉佬，这时候也是老老实实的坐着。
    低着头根本不敢看江柔这边。
    这货前几天刚来，结果刚来的第一天，就被江大魔头暴揍一顿。
    要知道，那时候的江大魔头还没有完全恢复。
    但就是这样，也把这个肌肉佬揍得欲仙欲死。
    侯浚吉侯长老也是微微叹息，似乎他心里的想法和陈野也是一样的。
    也想看一场好戏，结果没有人跳出来！
    可惜啊可惜~
    “那好，护卫队三队队长，我提议末日后戏班车队百戏序列吴泽辉！”
    “可有人有异议？”
    吴泽辉站起身来，笑眯眯的看着周围的所有人。
    有些窃窃私语在底下响起。
    但还是没有人反对。
    吴泽辉顺利当选护卫队三队队长。
    “下一位，公平车队剑仙序列孙茜茜孙小姐，护卫队四队队长！”
    “可有异议？”
    这一次就更没有人反对了。
    孙茜茜的大名，可是和江柔齐名的。
    虽然孙茜茜比江大魔头温柔许多，但不代表她很弱。
    孙茜茜站起身，手持火龙剑剑柄安静的站着，就像是一柄剑。
    “咳咳……既然没有人有异议，那孙小姐就是护卫队四队队长！”
    这么一来，前五名之中，就有两名是公平车队的超凡者了。
    也算是车队这边第一强队了。
    “第五名，我提议幸福一家人车队歌姬序列林清歌林小姐！”
    “可有人有异议？”
    林清歌就算实力不是最强的，但绝对是这里人气最高的。
    特别是她甜美的笑容，以及其歌姬序列的身份。
    她的歌声，是很多末日活下来心里的慰藉。
    听到林清歌的歌声，能治愈很多人心里的伤。
    她成为第五，也没有人和她争。
    林清歌顺利成为护卫队第五位队长。
    终于到了第六位队长宣布的时候，侯浚吉说了一个名字。
    然后一堆人跳出来反对。
    看到这个现象，侯浚吉微微叹了一口气。
    但眼前的局势也没有超出他的预估。
    之所以不把成立护卫队的事情提前透露出去，就是怕出现这种情况。
    要是早把成立护卫队的事情公布出去，情况可能会比现在这种乱上十倍不止。
    或许讨论个三天三夜也定不下来。
    现在可是末日，哪有那么多时间浪费？
    还好当场把前五位队长的名额定了下来。
    最后第六位队长一下子跳出来三个人争夺。
    其中一位争夺的超凡者也是序列四，就是之前跳出来反对陈野的那位。
    拳师序列四，姓名：右虎。
    这货来自狼群车队。
    也就是那个有着五百人车队的庞大车队。
    最后还是这个叫做右虎的肌肉佬，凭借着一双铁拳，得到了第六的席位。
    第七席位的位置又是一番争夺。
    第八席位倒是再次爆出冷门。
    狼群车队的另外一名超凡者得到第八的席位。
    这是一个很是害羞的少女，年纪看起来顶多十五六岁，身高不高，也就一米五左右的样子。
    和小鱼儿看起来倒是有些像。
    但远没有小鱼儿那么咋咋咧咧。
    被人注意到的时候，这少女害羞的躲到右虎的身后。
    听少女的称呼，右虎竟然是她哥哥，亲哥的那种。
    但两人的长相，完完全全不是一个类型。
    陈野甚至恶意的猜测，这或许是同母异父的亲兄妹吧。
    只是这小妹妹出手的时候，着实是把众人吓了一跳。
    这丫头竟然是恶魔序列。
    一时间不少人沉默了。
    恶魔序列啊！
    那可是反派序列啊~~~！
    一个这么害羞的小丫头，竟然是恶魔序列，这找谁说理去？
    这小丫头一出手，简直就是魔气森森，比陈野更像一个反派。
    和她争夺第八席位的几人，没交手几招就认输了。
    于是，右萌萌就成了护卫队第八席位。
    也是护卫队目前年纪最小的队长。
    右虎洋洋得意，甚至还冲陈野扬了扬眉。
    狼群车队成为继公平车队之后，第二支在护卫队之中拥有两位队长的车队。
    第九位队长倒是再次被牧羊人车队拿到手。
    饲养员序列四——詹磊，夺得第九位护卫队队长的席位。
    牧羊人车队成为第三支在护卫队中拥有两位队长的车队。
    一时间赢得不少人的侧目。
    詹磊这货之前并没有参与和第二的大战。
    否则他当时肯定也逃不掉陨落的命运。
    第十位是个不认识的，但是争得很激烈。
    第十一席位也是个不认识的。
    十二席位同样如此。
    到了第十三席位的时候，褚澈站起来推荐陈好。
    听到陈好这个名字，不少人嘴角露出微微一笑。
    陈好是个滥好人的圣母形象，很多人都知道。
    最后这个末席倒是没有人跟他争，超过六成的人同意他成为第十三席位的队长。
    于是，陈好满脸通红的成了第十三席位。 第758章 汐市马上大发展    就这样，汐市十三位队长的席位在今天算是初次定了下来。
    其中大部分都没什么异议。
    主要有异议的就是第十，十一和十二三个席位。
    这三人是互不服气，你看我不顺眼，我看你不顺眼。
    甚至还想着要重新比过。
    这三个活宝，倒是把侯浚吉侯长老吵得脑子都疼。
    侯浚吉没办法了，对陈野说道：“陈首席，这可是你的兵，你自己看着办吧！”
    陈野嘿嘿一笑，对三个人说道：“要不这样，你们三个再打一场，谁赢了谁当老大！”
    陈野甚至还拉了一把椅子过来，一副饶有兴趣看戏的样子。
    三人相互对视一眼，齐齐对陈野翻了翻白眼，转头就走。
    至于和陈野动手这种事，他们是不太敢的。
    毕竟能得到侯浚吉侯长老的承认，这样的人，他们不是对手。
    那种不服气要无脑跳出来的人，至少在右虎之后就没有了。
    就算有人想要挑战陈野的首席位置，也不是现在。
    就这样，护卫十三队正式成立！
    但是护卫十三队成立算是成立了，但十三个队长的手底下却是没什么兵。
    陈野倒是想把铁狮捞过来，这货是最适合成为一队队员的人。
    但这货现在还没有恢复。
    侯浚吉给的意见是，十三个队长，都可以自行招募队员。
    队员可以是各自车队的人，也可以是其他车队的人。
    沉默议会对于这些事情并不怎么管。
    其实沉默议会这里也藏着针。
    他这么干还有一层意思，就是打乱以车队为单位的组织。
    如果沉默议会想要在汐市取得主导权，最好是把各自抱团的车队打散。
    可就算是知道沉默议会的想法，陈野和褚澈他们也抱着无所谓的态度。
    在他们看来，汐市能存在多少时间还说不好呢。
    可是，要招募队员也是一件很麻烦的事情。
    因为整个幸福小苑这里也就两千人左右。
    超凡者也就几十人。
    除去一些辅助序列，主战序列，适合被拉过来当队员的超凡者就更少了。
    因此，十三位队长目前，大部分都是光杆司令。
    就算手底下有几个队员，那也不过是各自车队里拉来的壮丁。
    比如吴泽辉手底下就有一个队员，这队员正是来自于他们末日后戏班车队的成员。
    目前护卫十三队只是草创，还有很多后续的事情需要完善。
    比如侯浚吉侯长老提议组成汐市议会。
    汐市议会的成员就是各自车队的领路人序列队长。
    只是这个议会很是粗糙罢了。
    不单单这个议会很是粗糙，其实很多东西都很粗糙。
    比如护卫十三队，只是明确了保护十三禁绝大阵，以及维护幸福小苑的日常秩序。
    反正目前所有人加在一起，也就两千人不到，粗糙一点儿也不是不能接受。
    至于后续的事情，只能看后续的发展了。
    但是让陈野他们没想到的是。
    侯长老的能力远超他们的想象。
    ……
    褚澈和孙茜茜想让陈野成为护卫队的首席也是有自己的想法的。
    目前在幸福小苑这里。
    公平车队的人数虽然不算是最多的。
    但绝对算得上是整个幸福小苑这边排名前几的几支车队。
    陈野是首席，以后可以在汐市这里为车队争取更多的利益。
    就在陈野他们刚回到十七栋之后，薛楠就带着一个三十多岁的汉子来了。
    这人正是之前末日狂想者车队的那名幸存者。
    之前褚澈邀请这货加入公平车队，这货还有些犹豫，甚至把夜留下来的那把刀送给了江柔。
    褚澈以为这人会带着末日狂想者车队剩下的幸存者，加入牧羊人车队。
    没想到在陈野和孙茜茜成为护卫十三队队长之后。
    这人立刻就带着剩下的幸存者投奔而来。
    “之前邀请你，你为什么不来？”
    对于一个普通幸存者，褚澈并没有客气，直接问出了自己想问的。
    男人脸色有些尴尬，但还是认真的说道：“对不起，褚队长，我要为我身后的五十三人负责！”
    “那你为什么现在又来了？”
    男人看了一眼陈野和孙茜茜，咬咬牙说道：“因为公平车队是最好的选择！”
    说完这句话，男人直接跪倒在褚澈面前，额头抵地，不敢抬头。
    其实原因也不难猜，就是因为陈野和孙茜茜，两人都得到了护卫十三队之中的首席和四席。
    现在已经有人开始暗地里说公平车队才是第一车队。
    虽然很多人不承认，但陈野的首席席位，孙茜茜的四席席位，还是很有说服力的。
    超凡者们知道内情，但幸存者们却并不清楚！
    褚澈叹了口气，对于男人的这些小心思，他并不反感。
    在这样的末日，谁不是用力的活着呢？
    “好吧，我准许你加入公平车队。”
    “从现在开始，你就是公平车队的一员！”
    “对了，你叫什么名字？”
    男人大喜，连连在地上磕头，额头被磕得出了血也不在乎，殷红的鲜血流了满脸。
    “谢谢褚队，谢谢褚队！”
    “我叫邓浩！”
    就这样，公平车队再次加入五十人。
    整个车队目前的人口已经达到了一百三十七人。
    这么算下来，公平车队的人数，在整个幸福小苑这边，也算是比较多的了。
    可接下来的发展，让众人目瞪口呆。
    甚至连侯浚吉侯长老都有点儿措手不及。
    他之前在打下汐市之后，就充分利用自己的能力，将汐市这里的情况散发了出去。
    原本以为就算来人，也顶多比之前来的多一些。
    但没想到，在接下来的时间里，来到这里的人远超他的想象。
    他低估了人们对于一个合适居住环境的期待。
    也低估了自己那封信的威力。 第759章 十七栋日常    原本的十七栋住上原本公平车队的成员是绰绰有余的。
    但是加上邓浩带来的五十人，十七栋居住的环境就稍稍显得有些局促了。
    但这些都不是陈野所担心的，薛楠薛主管会把这一切都安排好。
    沉默议会的建筑家超凡者也开始发挥作用了。
    这几天正在修缮整个幸福小苑的公共设施，首当其冲就是解决用水问题。
    当然，想要恢复到末日之前的水平，就算是拥有建筑家超凡者，也不是短时间内能做到的。
    就算沉默议会正在计划恢复用水问题，但这还需要时间。
    因此，这些建筑家超凡者在其他超凡者的配合之下，给每栋楼的楼顶装了一个巨大的水塔。
    每栋楼都安排得有人专门将水提到顶楼，然后倒进巨大的水塔里。
    现在整个基地这边工作机会少的可怜。
    虽然这个工作并不轻松，但还是有人抢着做这个工作。
    因此，每天都能看到有些人提着水桶在楼梯间上上下下不停。
    在六楼的天台，叮咚专门开辟了一片空地，专门用来种植理想粮种。
    为了种植这些理想粮种，叮咚让幸存者们运送了很多土上来开辟一块专门的种植基地。
    为此，叮咚甚至决定将自己的住处搬到顶楼。
    理想粮种也终于从花盆里搬到了地面种植。
    甚至顶棚还搭建了一层遮阳帘。
    对于叮咚的决定，褚澈也没有反对。
    铁狮正在恢复，但他恢复之后的块头太大，普通的居民住宅对于他来说，着实有些局促。
    因此，他也打算住在顶楼。
    反正上下楼的问题，对于铁狮来说，完全就不是个事儿。
    褚澈专门找到沉默议会的建筑家，付出了一百块沉默金币的代价，让建筑家的超凡者，专门在顶楼起了两间房。
    不仅如此，肉虫和鸡也都搬到顶楼养殖。
    这些胖乎乎的肉虫，自从上次吃了树王的树叶之后，就再也没有繁殖出一条具有繁殖能力的新肉虫。
    因此，具有繁殖能力的肉虫，还是只有三条。
    可见肉虫的繁殖到底有多难。
    那三条白白胖胖的肉虫蠕动着身子，吃着早上采摘来的新鲜树叶，还有一些完全过期的长着白毛绿毛的食物。
    旁边还有几条小小的白胖肉虫，显然是那种没有繁殖能力的肉虫。
    这些肉虫只能当做肉食储备。
    其中两条已经达到了宰杀的标准。
    预计今天下午的时候，就会有负责肉虫工作的幸存者会将这两条肉虫宰杀，然后腌制起来。
    嗯，最近大家的物资供应还算充足，反而是回春符似乎是有些不够了。
    从搬到幸福小苑来了之后，回春符的价格就是一路看涨。
    现在两枚金币还不一定能买到。
    因此，龚勇的回春炉反而是爆火，卖出去了不少，给车队带来了不少收益。
    有些过期的食物就干脆拿给这些肉虫喂养。
    这是因为褚澈从其他队长的笔记之中，看到一个喂养肉虫的小窍门。
    如果经常给肉虫喂养人类的食物，有可能提高肉虫们繁殖合格率。
    但用回春符恢复过的食物，人类自己都不够吃，怎么可能喂养给肉虫吃？
    所以，褚澈就让人试试，多给它们喂一些过期食物看有没有效果。
    抠门如此，褚澈褚队长也算是殚精竭虑了。
    自从有了回春符之后，公平车队喂给肉虫的食物大多都是树叶之类的。
    那些树王的树叶，褚澈褚队长还储备得有一些。
    但这些树叶可都是被褚队长当做宝贝来珍藏。
    褚队长想把这些树叶的价值发挥到最大，自然是不可能把这些树王树叶拿给肉虫吃的。
    听说褚队长拿了这些树王的树叶，去找沉默议会的植物家序列超凡者。
    看能不能把树王种植出来。
    再去永夜树海那边，褚澈是不敢的。
    因此，也只有这个办法了。
    只要能把树王种植出来，不单单对于公平车队有好处，对于所有车队都是有好处的。
    类似肉虫这种东西，虽然不多，但其他车队多多少少也是有一些的。
    几个公平车队的幸存者负责肉虫的工作。
    将肉虫的笼子清理干净，甚至还专门将这些笼子放在一个通风的位置。
    还有人拿着笔记本，认认真真的记录着肉虫今天的变化。
    比如体重，体长，体表的颜色变化等等。
    他们这种用心的程度，简直比对自己亲爹亲妈都要用心。
    要知道，在他们身后，还有一大堆幸存者等着顶替他们。
    只要他们有一个失误，立刻又会有人顶替他们的位置。
    那些鸡倒是还算不错。
    几乎每天都能给车队提供一些鸡蛋。
    由于车队幸存者们的悉心照顾，车队里的鸡目前已经达到了十三只。
    要知道，最开始的时候，赵大妈给公平车队的鸡才只有三只。
    现在能达到十三只已经是公平车队的幸存者们照顾得相当不错了。
    当然，如果是在末日之前，三只鸡这么长时间，科学喂养的情况下，早就孵化了很多倍了。
    但末日之前的环境和末日之后的稳定环境不能比。
    有时候，在车队遭遇诡异之后，那些鸡受了惊，干脆就不吃不喝，然后几天之后就只能被当做食材处理。
    比如陈野他们之前和第二大战的时候。
    虽然那些鸡已经被成功转移到车上准备逃走。
    或许是第二的气息太过于强大，过后听薛楠汇报，足足有三只鸡被第二的恐怖气息吓死了。
    剩下的鸡也有很多应了激炸了毛。
    就算尽力安抚，也是好长一段时间不会生蛋。
    还有些鸡放出去，也不知道吃了什么东西，回来就死了。
    更有一些跑进深林里，然后就再也找不到了。
    类似的境况太多太多……
    为此，负责饲养鸡的幸存者换了好几批。
    好在有之前给的那些饲料蚕。
    这些饲料蚕是这些鸡的大补之物，这也才没有让公平车队的养鸡大业中道崩殂。
    现在终于得到了稳定的环境，在顶楼修建了新的鸡圈，将这些鸡放进鸡圈里。
    这些鸡的情绪明显稳定了很多。
    小鱼儿今天的心情还算是不错。
    表姐已经好了，车队也得到了稳定的居所，除了有些想自己的小伙伴唐乐乐以外，似乎也没有什么让她烦心的事情了。
    以前还要担心作业问题，现在都末日了，根本就没有人关心她的作业写没写。
    一切似乎都在向好的发展。
    因此，小鱼儿一大早起来就跑到顶楼看鸡圈。
    昨天她发现有好几只老母鸡正在抱窝。
    估计马上就会有小鸡崽出生了。
    这让小鱼儿很是期待。
    蹦蹦跳跳的来到顶楼，看到叮咚阿姨正在专心致志指挥着其他人将理想粮种种在土壤里。
    “叮咚阿姨好！”
    叮咚笑眯眯的点点头：“小鱼儿，你又来看小鸡崽了？”
    “嘻嘻……是呀！”
    在叮咚的旁边是一直沉默的周晓晓。
    哪怕小鱼儿很可爱，但周晓晓也没有多看她一眼，只是专心致志做着自己的事情。
    第二针序列针剂已经打了好几天。
    但好像还是没什么反应。
    虽然此时阳光照在周晓晓的身上。
    但周晓晓仍旧觉得自己浑身上下冷的可怕。
    小鱼儿也没有自讨没趣的和周晓晓打招呼，而是去看了一眼铁狮。
    此时的铁狮正躺在床板上，旁边是正在打瞌睡的秃头老李。
    显然秃头老李一直在照顾铁狮。
    小鱼儿冲铁狮眨了眨眼，算是打招呼了。
    铁狮只有一个脑袋露在外面，身体部分还是用黑布盖着，也冲小鱼儿眨了眨眼。
    小鱼儿知道，铁狮叔叔的身体没了，过一段时间就会长出来。
    末日这么久，小鱼儿对于类似的情况早就见怪不怪了。
    小鱼儿来到鸡圈旁边，在清晨的阳光下面。
    四五只黄色的，毛茸茸的小家伙，跟在一个肥硕的老母鸡屁股后面打转。
    毛茸茸的，显得很是可爱。
    “啊~~~小……小鸡，有小鸡！”
    小鱼儿兴奋地围着鸡笼蹦蹦跳跳。
    那些小鸡崽儿被小鱼儿的动静吓得四散逃走。
    小鱼儿的眼睛亮亮的。
    以前看到小鸡崽从来没有这么激动过。
    但是这是在末日，这是不一样的。
    周围正在工作的幸存者也被小鱼儿的声音吸引，跑过来看到这一幕。
    每个人都欢呼着笑着，脸上洋溢着幸福希望的笑容。 第760章 龚勇：小陈！    楼下的院子里。
    龚勇撅着大腚，身上和手上，全都是黑乎乎的油渍，整个人看起来像是一个连续工作了三天三夜没有回家的修车工。
    脸上的胡子更是疯长了半张脸，嘴巴完全看不到了。
    如果不是了解这货，肯定会以为这就是一个至少四十岁的老师傅。
    旁边跟着几个小心翼翼的幸存者，显然是帮龚勇打下手的。
    虽然龚勇是辅助序列，但仍旧是超凡者。
    龚勇将一个拆下来的零件放在手里，手上微微泛着白色的光。
    这个零件上也有一朵小花。
    白色的小花在风中微微摇曳。
    金属和植物的完美结合。
    白光扩散到金属零件上，那朵白色的小花慢慢枯萎，最后凋谢。
    金属零件在白光的滋养之下，慢慢恢复成原来的样子。
    一个零件恢复完成，龚勇的额头上已经是满头大汗。
    这就是机械师序列的超凡者。
    他的能力对机械有奇效，但是用在人身上，却几乎没有什么效果。
    龚勇就这么对着怪物皮卡身上的零件一个个的检查，然后一个个的修复。
    虽然过程很复杂缓慢，但龚勇觉得自己对于超凡之力的应用已经熟练了很多很多。
    小怪物的触手上仍旧长着一些鲜花。
    对于小怪物这种诡异生物，龚勇的能力就完全没办法了。
    但好在这些触手身上的花似乎是少了不少。
    前几天这条触手上足足有十三朵花。
    今天就只有十二朵了。
    很显然，小怪物这种特殊的生物，生命力的强悍程度不是人类能比的。
    如果不去管它，应该要不了多久，这些触手上的小花怕是能够自己恢复。
    只是这个过程可能会需要一些时间。
    陈野之前还盘算着，要是小怪物身上的花越来越多，那就到时候用杀戮点换一些药物或者其他的东西治疗小怪物好了。
    没想到它的生命力竟然如此强悍。
    这倒是让陈野有些欣喜。
    至少能省下不少杀戮点了。
    要知道，现在陈野可是极度缺乏杀戮点，序列四的修炼法门还没有推演出来呢。
    陈野站在不远处看着龚勇忙活。
    龚勇趴在怪物皮卡的前机盖里一阵鼓捣。
    然后回到驾驶舱，将钥匙插进钥匙孔里。
    轻轻一拧。
    “轰隆隆……”
    怪物皮卡的发动机开始震动，连带着整个车身也开始颤动起来。
    发动机更是冒出一阵阵黑烟。
    龚勇紧张的盯着车内的仪表盘。
    突然，怪物皮卡的整个机身微微一颤，然后迅速平稳下来。
    车内仪表盘的指示灯也亮了起来。
    “成了，成了……哈哈哈……成了！”
    “哈哈哈……老子……老子看他妈谁还说我是废物！哈哈……”
    龚勇张狂的手舞足蹈，看起来像是个疯子。
    陈野那一句“废物”，让龚勇心里憋了好大一口气。
    现在，怪物皮卡虽然还有很多问题没有修复，但至少说明他的工作是有用的。
    他！龚勇！不是废物！
    激将法虽然很老套。
    但是对于少年，还是很好用的。
    很多刚毕业的大学生，就是被激将法刺激的免费加班的。
    正好这个时候，龚勇看到陈野背着手走过来。
    龚勇疲惫的双眼猛的一亮，仿佛此时的眼睛不是眼镜，而是两个高功率灯泡。
    “喂，小陈，你过来一下！”
    龚勇高高举着手，对着陈野招手。
    陈野眉头狂跳！
    小陈？
    你丫以前喊过我“队长”，也喊过我“野子哥”，甚至喊过我“野子”。
    老子都不和你计较。
    但是你今天喊我小陈？？？
    陈野看到已经被发动了的怪物皮卡，咬咬牙，心里闷闷哼一句：看在你还有用的份儿上，老子就不和你计较了。
    陈野刚刚走近，龚勇就走过去，一把揽过陈哥的肩膀。
    就像陈野此时就是龚勇的小弟一样。
    陈野：……
    龚勇指着已经发动起来的怪物皮卡：“怎么样？你这车，我给你修到这个程度，算是可以了吧！”
    “你这可是奇物，纵观整个幸福小苑，谁有能修奇物的本事？”
    “你自己说说……”
    陈野装模作样的环绕怪物皮卡一周，眼神从开始的惊奇，然后慢慢变得淡然。
    龚勇从头到尾，就在观察陈野的表情。
    他现在就像是看小说的时候，主角被反派压制，终于等主角神功大成，打脸反派的关键时刻。
    陈野的一个震惊的表情，都会让龚勇像是夏天吃了冰淇淋一样爽。
    陈野开始的惊奇表情，让龚勇的心里要多爽就有多爽。
    但最后表情变得淡然起来。
    龚勇开始忐忑，然后是愤怒，然后是期待……
    期待陈野到底能说出什么来！
    陈野坐上车……
    嗯，车子是能开了，但毛病一大堆。
    车内到处异响就不必说了，提速也没有之前快了，油门反应不及时，刹车也很硬。
    悬挂也自然是不必提……
    开着现在的怪物皮卡，和一台拖拉机没什么区别。
    陈野停车，从车上下来。
    龚勇盯着陈野。
    陈野叹了口气，走到龚勇身边，拍了拍龚勇的肩膀。
    然后用很沉重的语气说道。
    “小伙子，做人不要太狂！”
    “你……还得练！”
    说完，陈野把钥匙丢给龚勇，背着手离开了。
    龚勇只觉得整个人心里的火苗被点燃。
    如果要是画成漫画，此时的龚勇浑身都应该缭绕着一圈橘红色的火焰。
    不单单是脸被涨的通红。
    手上的皮肤也成了红色的。
    如果陈野开始就不承认，龚勇还可能不服。
    但陈野开始眼神里的惊奇是做不得假的。
    这就让龚勇尝到了一点点甜头。
    但陈野试车之后的失望，就让龚勇再次坠入深渊。
    那一点点甜头更像是掉在驴子前面的胡萝卜。
    这会让龚勇觉得自己并不是不行，只是时间还不够，只需要稍稍再努力一下就好，就能得到陈野的承认，自己就不是陈野嘴里的废物。
    龚勇咬咬牙，提着扳手再次钻进怪物皮卡的车里。
    他打算把怪物皮卡彻底修好。
    然后亮瞎陈野的狗眼。
    褚澈一直站在远处看着这一切。
    看到陈野走过来，褚澈嘴角抽搐：“不是，你这么干，是不是有些过了？大勇还是个孩子！”
    陈野撇撇嘴：“我这是在激励他，给他机会让他成长！”
    褚澈冷哼，他才不信陈野的鬼话：“他要是真的把你的车修好了，你怎么办？”
    陈野嘿嘿一笑，耸了耸肩：“还能怎么办？算他厉害咯！”
    “就这？”
    褚澈瞪大眼睛看着陈野。
    陈野一副嬉皮笑脸的样子：“不然呢？还能怎么样？”
    褚澈看着陈野，半天才憋出一句：“比起不要脸，我真是比不过你啊！”
    陈野不以为耻，笑道：“咱俩彼此彼此！”
    等怪物皮卡被修复，打断的升级进程应该是能续上的。
    只是不知道龚勇什么时候才能彻底的修复完成。 第761章 极致反差的恶魔序列    “对了，我要去巡逻了，你把你的车借我！”
    “不借，你去找茜茜！”
    褚澈毫不犹豫的拒绝。
    他车上那么多秘密，借给别人可以，但是借给陈野不行。
    倒不是褚澈对陈野有意见，而是他自己的那台车，早就被他打扮成了偷听小屋。
    里面有很多关于他偷听别人的秘密。
    陈野这个大嘴巴，要是看到了那些东西，怕是又要社死一次了。
    自从阿宝叔离开之后。
    褚澈就很少让其他人上自己的车了。
    现在更是自己开车，就连薛楠也很少帮他开车了。
    褚澈可以为陈野拼命。
    但是想要把车借给陈野，那还是算了。
    对于褚澈的拒绝，陈野倒也没有多在意，也大概猜到这货的龌龊想法。
    大不了下一次褚澈找自己借车，自己也不借好了。
    找孙茜茜借车，这小丫头倒是爽快得很。
    但也不是完全没有条件的。
    小鱼儿要当司机！
    按照小鱼儿的话来说，陈野用车可以，但是他不能自己开车。
    小鱼儿似乎是怕陈野把车开坏了。
    毕竟怪物皮卡现在就坏了。
    有个免费的司机，陈野倒是一点儿不介意。
    只是当小鱼儿坐在车上的时候，让陈野忍不住有些好笑。
    从外面看，完全就是无人驾驶的样子。
    “哈哈哈……这都几年了，你怎么一点儿不长个儿？”
    陈野摸着小鱼儿的头顶嘲笑。
    小鱼儿恼羞成怒，一把打掉陈野的手臂，凶巴巴的冲陈野回怼：“要你管！”
    说完坐回驾驶位，熟练的转动钥匙，挂挡，然后就是暴躁的一脚油门。
    “轰~~~”
    发动机发出咆哮声，直接将陈野甩在椅子上。
    护卫十三队成立了，包括陈野这个大队长在内，每天都是要去巡视。
    以防有诡异入侵，到时候造成严重后果。
    人们对于这个来之不易的汐市还是非常非常珍视的。
    就算现在的汐市早就有很多领路人超凡者存在，每天都有领路人用自己的感应力感应周围的诡异存在。
    但谁也不能保证所有的诡异都是可以被超凡者感应到的。
    诡异的种类，比天上的星星还多。
    因此，每天的巡视就很有必要。
    护卫十三队，除了陈野这个大队长，每天只需要随机巡逻一次以外。
    其他的十二个队长，每天都要巡逻两个小时。
    可以说整个汐市，每天二十四个小时，都有队长不停的巡逻。
    目前各自手上的队员实在是太少了。
    陈野，孙茜茜，江柔之流，虽然席位比较高，但都是光杆司令。
    巡逻这种事，暂时也只能他们自己来做了。
    大家对于陈野的这种安排也没有什么反对的想法。
    谁也不想汐市刚刚到手，就被诡异入侵。
    而且，不单单只有护卫十三队巡逻。
    还有沉默议会的人全天负责巡逻。
    沉默议会甚至派出了二十六名高级观察员，全天二十四小时的守护十三根光柱。
    由于现在人手不够，因此，守护光柱的任务，暂时单方面由沉默议会负责。
    等各自队长手里的人足够了。
    到时候再共同守护光柱！
    车队和沉默议会共治汐市，在这种小事上就开始有体现。
    甚至沉默议会的人巡逻更加认真。
    陈野和小鱼儿的车子刚开出小区门口没多远。
    小鱼儿突然就是一个急刹车停住车子。
    陈野一个大意，差点儿一头撞在前挡风玻璃上。
    当然，凭借他现在的实力，自然是不可能撞在玻璃上。
    但差点儿也是很让陈野不爽的！
    “你……”
    陈野大怒，刚才没和你计较，你还来？
    当老子不揍小孩子的？
    “前面有人！”
    小鱼儿屌屌瞥了陈野一眼。
    陈野看了看小鱼儿，又看了看车前的方向。
    那里果然是有一个小女孩。
    只是，这小丫头是怎么发现的？
    她能看到？
    车前的小女孩陈野认识，正是护卫十三队第八席位，狼群车队恶魔序列的右萌萌。
    小女孩战战兢兢的站在车前，显然一副很是胆小的样子。
    甚至比当初的大勇来的更加社恐。
    在陈野的压迫之下，大勇现在的社恐状况已经好了很多，甚至敢揽着陈野的肩膀喊“小陈”了。
    “大……大……大队长！”
    小女孩战战兢兢的声音喊道。
    陈野推开车门下车。
    看到陈野的时候，小女孩更是浑身一个哆嗦，整个人往后退了几步。
    谁能想到，就在那天选队长的时候，这个胆小的小女孩恍如深渊而来的恶魔。
    右萌萌的名字和她的序列有着强烈的反差。
    要说她是医师之类的辅助序列怕是有更多人相信！
    “老八，你找我有事？”
    右萌萌一愣，很快反应过来，陈野说的这个“老八”是喊的是自己。
    小女孩在心里弱弱的吐槽了一句。
    随后又弱弱的说道：“大队长，我是……我是来替我哥哥道歉的！”
    “道歉？”
    陈野有点儿不太懂。
    “嗯，大队长，对……对不起，我哥……我哥那天不是有意反对大队长当大队长的！”
    “他就是……就是说话不过脑子！”
    “他……他其实是个……很好的哥哥！”
    “还请大队长不要生气，不要……不要怪我哥哥！”
    “拜托了！”
    说完，这个胆小的小女孩对着陈野就来了一个九十度的鞠躬。
    此时两人的站位，以及画风，看起来就像是一个凶形恶相的壮汉在欺负一个弱小的小女孩儿。
    陈野独眼，头发极短，仅剩的眼睛还是血红色的。
    小小的女孩瘦瘦的，小小的，弱弱的，似乎是因为没有得到陈野的原谅答复，身体开始有些害怕的发抖。
    “求你了，大队长！”
    没有得到陈野的答复，小女孩又小声的，弱弱的说了一句。
    甚至还有泪水落在地面，将地面打湿小小一片。
    陈野原本以为这小丫头的反差有些好奇，在打量着小丫头。
    没想到这小丫头竟然被吓哭了。
    陈野好笑的摆摆手：“没事的，那种傻子，我才不会在意！”
    话刚说完。
    小丫头猛地直起身，那张可怜的小圆脸，竟然不知道在什么时候已经挂满了泪水。
    这丫头竟然哭成了这个模样。
    陈野有点儿无语！
    “谢谢你，大队长，谢谢你……”
    小丫头再次对着陈野一鞠躬，九十度的那种。
    然后直起身，一溜烟的跑了。
    似乎是怕跑慢了，陈野就会反悔一样。 第762章 走马上任第一天    右萌萌离开之后，陈野坐着孙茜茜的车开始身为大队长的巡逻任务。
    除了他自己，剩下的十二个队长每天巡逻两个小时。
    其实这个安排还是有些不太合理。
    甚至看起来有些蠢。
    最开始的时候，陈野是打算每四个人为一组，每一组轮一天就这么循环着来。
    因此，每一组巡逻一天之后就可以休息两天。
    这样一来，巡逻的任务也不重，四个人一组也可以相互照应，要是真遇到什么紧急的情况，也不至于全军覆没什么消息都传不出去。
    但陈野放弃了那个看起来合理的计划，却要制定这么一个看起来很蠢的计划，也是有他自己的原因的。
    他想看看，看看还有谁不长眼，想要跳出来反对自己。
    之前就有右虎跳出来。
    但最后被支持陈野的孙茜茜以及江柔等人吓退。
    但并不代表这些人就心服口服的认了自己这个大队长。
    就算侯浚吉把之前的那场战斗说的天花乱坠，但也没办法百分百打消所有人的小九九。
    要么陈野不当这个大队长。
    但如果当了这个大队长，陈野就想把这件事做好。
    毕竟汐市的安全和他自己也是息息相关的。
    虽然陈野不觉得汐市能长久的存在下去。
    但能多过一天安稳的日子也是好的。
    这个蠢法子是目前最有效最快的办法，那些不服的人很快就跳出来。
    自己现在的实力还没有完全恢复，如果缠斗的话，或许还有些麻烦。
    但凭借自己的恶魔之爪，自己有把握一招就让对方永生难忘。
    除了孙茜茜和江柔之流的序列四，其他序列四已经不在陈野的眼里。
    序列四和序列四的区别也是很大的。
    这就是血月之主，刚晋升到序列四，就已经是序列四之中的高位存在。
    小鱼儿开着车在汐市穿街走巷。
    汐市虽然分为好几个区，但其实每个区的面积都不大。
    大部分的地方都显得很是荒凉。
    破败的街道大部分都是黑色和灰色组成。
    原本那些精美的广告和鲜艳的壁画，都成被海风侵蚀得不成样子。
    很多街面的墙皮都剥落了。
    空气之中也有一种很是腐败的气息。
    街道两边的各种商铺能看得出来以前汐市的繁华。
    街道上立着“我在汐市很想你”的路牌，网络上曾经有很多女孩子和这个路牌的合影照片。